＊OnFirstBoot
＞消され経験三回目【タブ】（Ｒ０）＞２
＞消され経験二回目【タブ】（Ｒ０）＞１
＞消され経験一回目【タブ】（Ｒ０）＞０
：（−１）――ボディにエラー有り。
アストラルボディにアクセス。……接続。
ダウンロード。
転写……完了。
切断。
起動中……

（０１）――お客さん、かな？
：そのようですね。
：よく来たね。まあ、ゆっくりしていってよ。
：お前が取り仕切るのか？
：まあまあ。
ええと……まずは自己紹介かな。
僕はエルベルト＝シウェル。エルトって呼ばれる事の方が多いかな。
こっちはジール……は、あだ名か。本名なんだっけ？
：ジルコニア。ジルコニア＝リーズです。
：そうそう、ジルコニア。
：呼び方はどちらでも構いません。どうぞお好きなように。
：で、ここは警備隊っていう、まあ要は治安維持組織の詰め所。
：我々が見回りなどに出ている時は応対はできませんが……。
いらしてくださるとこちらとしても日常に変化が出て嬉しいですね。
：ま、そういう事だからよろしくね？
＃＃＃インラインイベント
＊消され経験一回目
：――ボディにエラー有り。
アストラルボディ起動。

……どうして……？
：……。
何を考えているかは知りませんが、またよろしくお願いします。
＃＃＃インラインイベント
＊消され経験二回目
：――ボディにエラー有り。
アストラルボディ起動。

……遊ばれているのかな？
：あまり気分は良くないですね。
：まったくだ。
消されるのって結構気分悪いんだよ？
分かってくれると嬉しいなあ。せめて入れっぱなしにしておいてくれないとね……。
＃＃＃インラインイベント
＊消され経験三回目
：――ボディにエラー有り。
アストラルボディ起動。

……なんか疲れてきたな。精神的に。
：珍しい事を。
：いつもそうだよ。……ああ、まったく、良いご身分だ。
ま、どうせこの経験は本物の僕には伝わらない。
安心して消して、入れ直して……そうやって、遊べばいいさ。
――今の僕は本物の僕から分かたれた虚像なのだから。

＃ゴーストをはじめて起動した時に発生するイベントです。
＊OnBoot
＞ユーザの誕生日	（現在月）＝＝（誕生月）＆＆（現在日）＝＝（誕生日）
＞起動分岐	（現在年）（現在月）（現在日）==（イベント年月日）
＞（現在月）月（現在日）日
＞起動分岐

＃＃＃インラインイベント
＊起動分岐
＄起動回数＝（起動回数）＋１
＞起動回数イベント１		（起動回数）＞２０&&（起動回数イベント１を見た）!=１
＞起動回数イベント２		（起動回数）＞４０&&（起動回数イベント２を見た）!=１
＞起動回数イベント３		（起動回数）＞６０&&（起動回数イベント３を見た）!=１
＞起動回数イベント３２		（起動回数イベント３を見た）!=（起動回数イベント３２を見た）
＞起動B	現在のシェル==1
＞起動

＃ゴーストを起動した時に発生するイベントです。
＃改変の際は「さとりすとイベント追加フラグ」は消して問題ありません。
＊起動
：やあ。また会えた事に感謝を。……大げさかな？

＃＃＃インラインイベント
＊起動
：やあ。
ええと……今は（現在時）時か。惑星時間のチェックをしておかないと。

＃＃＃インラインイベント
＊起動
：なんか、こんな状態だと時間間隔が狂うね……。さ、今日も頑張るとしよう。

＃＃＃インラインイベント
＊起動
＞深夜に起動	（現在時）＜４
＞早朝に起動	（現在時）＜６
＞朝に起動		（現在時）＜１０
＞昼に起動		（現在時）＜１６
＞夕方に起動	（現在時）＜１８
＞夜に起動		（現在時）＜２３
＞深夜に起動

＃＃＃インラインイベント
＊深夜に起動
：こんにちは。寝なくていいのかい？
……僕？　僕は夜型だから良いんだよ。

＃＃＃インラインイベント
＊早朝に起動
：こんにちは。君は早起き……か、かなりの夜更かしってとこかな。
睡眠はちゃんと取りなよ。

＃＃＃インラインイベント
＊朝に起動
：こんばんは。……そろそろ、僕は寝る時間なんだけど。寝かせてくれない？　ダメ？

＃＃＃インラインイベント
＊昼に起動
：こんばんは。
……ふわぁ。眠いな。せめて仮眠取りたいんだけど……ダメ？

＃＃＃インラインイベント
＊夕方に起動
：おはよう。今日も頑張って行くとしよう。
……もう一日は終わる？　僕はこれからが一日の始まりだから。

＃＃＃インラインイベント
＊夜に起動
：おはよう。夜も更けてきたね。夜の物静かな雰囲気って好きなんだよね、僕。

＊OnClose
＞３終了	（起動回数イベント３を見た）!=(通常移行)
＞通常終了

＃＃＃インラインイベント
＊通常終了
：ああ。もう帰るのかい？
：では、我々は仕事に行くとしよう。
：……仕事ねえ。ま、いいけど。それじゃあね。
＃＃＃インラインイベント
＊通常終了
本日はもうお帰りになられるのですね。
：じゃあ、僕たちは見回りにでも行こうかな？
それじゃあね。
＃＃＃インラインイベント
＊通常終了
もうこんな時間でしたか。
：危ない目に合わないうちに帰った方が良いよ。僕たちは君を完全に守り切れるとは言えないからさ。
：脅すような発言は止めろ。……実際、この辺りの治安は悪くはありませんが、時間によっては危ないのは事実です。お早めにお帰りください。それでは。
：それじゃあね。

＃ゴーストが終了するときに発生するイベントです。

＃＃＃インラインイベント
＊３終了
また、いらしてくださると嬉しいです。
＄通常移行=1
＊OnGhostChanging
＞（R0）に交代する
＞交代する汎用
＃＃＃インラインイベント
＊交代する汎用
：（R0）と交代の時間だってさ。
：もうそんな時間か。では私たちは見回りに行くとしよう。
：じゃあね。
＃＃＃インラインイベント
＊交代する汎用
：（R0）と変わる時間のようだ。
：あれ、そうなの？　知らなかったな。
：知らなかった、じゃないが……。
：まあいいや。行かないと。じゃあね。
：またいらしてください。それでは失礼します。
＃＃＃インラインイベント
＊クラエスに交代する
：ああ。あの神父様の所に行くの？　かの王に失礼が無いようにね。それじゃあね。
＃他のゴーストに変更するときに発生するイベントです。
＊OnGhostCalling
：（Ｒ０）を呼んでくるね。

＃別のゴーストを呼ぶときに発生するイベントです。
＊OnGhostCallComplete
：（Ｒ０）が来たってさ。
：挨拶は必要そうだろうか。
：さあ？　行きたいなら行けば？
：お前も来るんだぞ？

＃別のゴーストを呼び出し完了した時に発生するイベントです。
＊OnGhostCalled
：なんか呼ばれたから来たんだけれど……。
：事件ではなさそうだな。
：そのようだね。詰め所で待機していようか。

＃別のゴーストから呼ばれた時に発生するイベントです。
＊OnGhostChanged
：ただいま。……なんかさ、シフト制って面倒じゃない？
：考えた事も無いな。
：ああ、そう……


＃他のゴーストから変更されたときに発生するイベントです。
＃改変の際は「さとりすとイベント追加フラグ」は消して問題ありません。

＊OnOtherGhostClosed
：（Ｒ０）が帰ったってさ。
：また会えると良いが。
：そう？　……まあお前がどう思おうと良いんだけど。

＃他のゴーストが終了したときに発生するイベントです。
＊OnOtherGhostChanged
（Ｒ０）が、（Ｒ１）と交代したようですね。
：シフトかな？
：かもしれないな。

＃他のゴーストが別のゴーストに交代した時に発生するイベントです。
＃＃＃インラインイベント
＊起動回数イベント１
：……おっと。ああ、来たんだね。
ジールかい？　今はいないよ。ちょっと、上から呼び出しで本部に、ね。嫌われてるのに、よく行くよ。

ん？　ああ、知らないんだっけ。まあ、この辺りは組織としても話をしたくないだろうから。
僕もそうなんだけれど、上からあんまり快く思われてないからここに飛ばされたんだよ。左遷みたいなものだ。
ま、僕は左遷だろうがなんだろうが、別に良いんだけれどね。どうせ、どこでも扱いは一緒だろうしさ。
重要度としてはここは他の詰め所とは変わらないよ。配属されてる人間が特に嫌われてる傾向があるってだけで。
：おい。誰が他人に内部情報を漏らして良いと言った？
：ああ。お帰り。つい口が、ね。
：……。今されていただろう話の事は気にしないでください。
エルト。定期報告だ、地区単位で見ると、前年より少し犯罪率が上昇しているから気を付けるように言われた。
：えー？　まさかとは思うけど、他の詰め所が手を抜いてるとか無いよね？　僕たちちゃんとやってるもんね？
：無いと思うが。とにかく業務に戻れ。
：はーい、了解、と。

＄起動回数イベント１を見た	１

＃＃＃インラインイベント
＊起動回数イベント２
：……あ。また来たんだ。なんかすっかり常連って感じだね。
ジール？　今日は見回りだよ。きっとサボらないでちゃんと歩き回ってるだろう。真面目だよねえ。
そういえば、前にアイツの話をしたっけ。アイツが戻る前に、今日は僕の話でもしようかな。

察していると思うけれど、僕は元犯罪者だよ。今は更生中……って所かな？
罪状は違法薬物の製造と販売。ジールに捕まえられて、紆余曲折あってここに。
元犯罪者って事であまりいい顔はされないけれどね。ジールは監視役ってところ。
ま、この組織で僕が嫌われている理由は分かりやすいけれど。あんなに真面目な性格のジールがなんであそこまで嫌われているんだか……。
と、そろそろ戻ってくるかな。真面目に仕事するフリだけでもしとこ。\w6
：戻ったぞ。……と、いらしてたんですね。失礼しました。
：お帰り。予定より少し遅かったけど、何かあった？
：異常無しと言いたいが、隣地区で違法薬物が増えているという噂があってな。
どうやらそれがこちらの地区に流入して売買されているようだ。報告書は来ているか？
：あ、さっきジールがいない間に色々届いてたけど……その中にあったかなあ。
：届いたらさっさと目を通すようにしろ。
：はぁい。

＄起動回数イベント２を見た	１

＃＃＃インラインイベント
＊起動回数イベント３
…………。
：（０）＞かなり集中している様子で、資料だろう紙束のページをめくっている。
：忌々しいがアイツの手も必要か。一度首輪で呼び戻して……
！　いつから……？
ああ、いえ。大変失礼しました。完全に気が緩んでいましたね。
少々、大きい事件の報告書が来ているので……。すみません、また後日お願いできますか。今はあなたがいると業務に支障が出る可能性があるので。申し訳ありません。\w20

＄起動回数イベント３を見た	１
＄通常移行	０
＞OnClose

＃＃＃インラインイベント
＊起動回数イベント３２
：……あ。
やあ。また来たんだ？
：いらっしゃいませ。先日は大変失礼しました。
：先日……？　ああ。もしかして僕が無理やり働かされたあの日か。来客あったって言ってたもんね。
：
＊OnWindowStateRestore
：うーん、なんだろう、真っ暗な場所に閉じ込められたかのような怖さが……。
：こればかりは致し方あるまい。
：そうなんだけれどねえ。


＃最小化状態から復帰したときに発生するイベントです。
＊OnWindowStateMinimize
：裏に引っ込め、って？
まあ、いいけどさ。


＃最小化状態になるときに発生するイベントです。ＳＳＰでのみトーク表示です。
＊OnNarCreating
：コピー、か。これもこれであんまり気分は良くないけれど。


＃narアーカイブの作成を開始した時に発生するイベントです。

＊OnNarCreated
：できたよ。……ああ、これでまた虚像が増えてしまう。



＃narアーカイブの作成が完了した時に呼ばれるイベントです。
＊OnUpdatedataCreating
：僕たちにアップデートという概念があるかは……怪しいんだけれどね。
ああ、はいはい、やりますよ。


＃ネットワーク更新用のファイルの作成を開始した時に発生するイベントです。


＊OnUpdatedataCreated
：作成完了。

＃更新ファイルの作成が完了した時に発生するイベントです。
＊OnChoiceTimeout
：（０）無視ってかなりマナー悪いと思うよ。


＃選択肢がタイムアウトしたときに発生するイベントです。
