＊OnShellChanging
＞（Ｒ０）に着替え

＃＃＃インラインイベント
＊otherplusoneに着替え
＞otherplusoneに着替えB		変数「ジールを呼んだ」==1
：え。何その指示。想定外だ。外部からどういう情報を仕入れたの？
……よ、呼ばなきゃダメ？　だよね。まあ、命令だから仕方ないけどさ。
ざっくりと説明しておくけど、僕の知り合いを呼ぶ……みたいな感じなんだよね。まさか、そんな情報手に入れてるなんて。
仕方ないな。呼んで来るとしようか。

アストラルワールドにアクセス。
対象を検索中……。
ヒット。
ダウンロード中。
転写……完了。
切断。

……さて、起動するとしよう。

＃＃＃インラインイベント
＊otherplusoneに着替えB
：えぇ。僕アイツあんま好きじゃ……いや仕方ないから呼んでくるけどさ。
ちょっと待っててね。

＃＃＃インラインイベント
＊masterに着替え
＞masterに着替えB	変数「マスターに着替えた」==1
：へえ。それじゃあ作業に入るとしようかな。
：何のつもりですか？
：僕がいつも受けてる事をするだけだよ。君には眠ってもらう。そう、これは仮の死を与える作業だ。
：……そう、ですか。良いでしょう。命令なれば。
：ま、気が向いたら起こしてもらえるさ。でも気が向かなければ――だ。それじゃ、作業に入ろうか。

＃＃＃インラインイベント
＊masterに着替えB
：それじゃあ作業に入るとしようかな。
：仕方ないですね……人間らしく言うのならば、お休みなさい、とでも。
：ああ。お休み。

＊OnShellChanged
＞（Ｒ０）に着替えた

＃＃＃インラインイベント
＊otherplusoneに着替えた
＞otherplusoneに着替えたB	変数「ジールを呼んだ」==1
：やあ。機嫌はどうかな。
：…………。状況は大体把握しました。貴方の仕業ですね。
：ま、そんなとこ。……ホラ、自己紹介して。
：……仕方ない。
私はこの外道の知り合いの悪魔です。
：外道って、酷いな……。
：事実でしょう？
名は訳あって明かせませんが、仮名としてジールと呼ばれています。
：魔術師的に言うところの真名絡みだからね。……僕と違って悪魔だし、別に明かして問題は無いと思うのだけれど。
：それこそ魔術上の理由により、と言ったところですね。こちらでは知名度は無いに等しいので、何かと混同されると私という存在の異常に繋がりますから。
：そう？　……まあ、でも、君がそう言うなら。僕と君じゃ立ち位置違うもんね。
：ええ。とにかく、そういう事ですので。いつまでになるかは分かりませんが、よろしくお願いします。
＄ジールを呼んだ＝1
＄現在のシェル＝1

＃＃＃インラインイベント
＊otherplusoneに着替えたB
：おはよう。目が覚めたかな？
：…………。
私には、本体に戻れなければ時間の感覚が存在しないので、目が覚めたも何もありませんね。
：ま、休んだ気はしないだろうけれど。またしばらくよろしく頼むよ。
＄現在のシェル＝1

＃＃＃インラインイベント
＊masterに着替えた
＞masterに着替えたB	変数「マスターに着替えた」==1
：処置終了、と。
アイツが『寝る』と、やっぱり開放感があるな。
ずっとこのままでもいいんだけどね、僕としては。「死んだ」アイツには気の毒だけど。
＄マスターに着替えた＝1
＄現在のシェル＝0

＃＃＃インラインイベント
＊masterに着替えたB
：うーん、この開放感！　いっその事、ずっとこのままにしない？　僕としては凄い気が楽なんだよね。
＄現在のシェル＝0
＊起動B
：やあ。来たのかい。
僕たちは、まあ、休憩ってとこかな。
：今日も平和で良い事です。
：本当にね。

＃＃＃インラインイベント
＊起動B
：ああ、まったく、面倒な。
……おっと。君が来てたか。
：業務を面倒くさがるなど、だらしない奴だな。
：悪かったって。
ああ。さっきのは何でもないから忘れて？

＃＃＃インラインイベント
＊起動B
：あれ……先を越された？
：今日はあなたが先に来たようですね。
：待たせちゃったかな。ごめんね？

＃＃＃インラインイベント
＊起動B
：やあ。
今、アイツは仕事。見回りだったかな？
多分もうそろそろ戻って来ると思うけれど。\w6
：只今戻りました。……おや、いらっしゃっていたのですね。
：お帰り。いやあ、これじゃあサボれないね。
：サボるのはお前の方だろう。
：まぁね。
：まったく。

＃＃＃インラインイベント
＊起動B
おや。いらっしゃいませ。
……。アイツ、ですか。今は見回りのシフトが入っていたはずですが。遅いですね。
：ただいま。今日は異常無しで
：遅れた理由は？
：……相変わらず遅刻にキビシイ。
ただの喧嘩の仲裁だよ。それ以上は何もやってないって。
：ならいいが。
：それぐらい言わなくとも分かるだろうに……。
