＊あの魔法



＃＃＃インラインイベント
＊あの魔法A
：まあ、分かりやすく言うとサボり防止の魔法、みたいな？
：それでも尚、最低限しかやってくれないのはどうかと思うがな。
お前、そんなのでも警備隊の人間なんだから自覚を持ってほしいものだが。
：そういう契約になってるんだから仕方ないでしょ。
大体、お前みたいに崇高な理念を持ってなった訳じゃないからそう言われても困るんだよね。
：まったく。もう少し契約書に色々記しておくべきだったか。
：後悔先に立たずだよ。もう少し強気に来るべきだったね。

＃＃＃インラインイベント
＊あの魔法B
：
＊警備隊
：警備隊。この国の治安維持組織の名称だね。僕たちの所属先でもあるよ。
：地域の見回りをし、通報があれば直ちに駆けつける。
民にとって安心して暮らせる国になるように努力する事が義務付けられます。
：まあ、義務と言っても書面上の話だけど。ジールを見れば分かる通り、真面目な人は多い。
頼れる人たちって事で、国民からは結構人気があるんだよ。
：その他、犯罪者の逮捕や尋問、刑に服する犯罪者の管理、死刑の執行を行うのも仕事ですね。
：とはいえ、罪人の管理、尋問とか死刑執行とかに関しては僕たちとは別の部署があってね。
僕たちみたいな、詰め所にいる隊員は見回りとか逮捕とか、その辺りまでになる。
：逮捕した者をあちらに引き渡した後の事は報告書で知るのみ、ですね。
：見てて面白くないから僕はその辺りのやつは読まないんだけれどね。
＊首輪
＞あの魔法
＊アレの効力
＞あの魔法
＊前科一犯
＞前科一犯B	（起動回数イベント１を見た）!=１
＞前科一犯A

＃＃＃インラインイベント
＊前科一犯A
：……まあ、色々あったんだよ。
：あまり大っぴらに語る事でもないですね。

＃＃＃インラインイベント
＊前科一犯B
：前に話した通りだ。ま、実は他にも色々積みあがってるんだけれど……。
：


＃変数で会話の中身を変えたい。変える。
