＠recommendrootbutton.caption
関連リンク(&P)

＃＃＃インラインイベント
＊sakura.recommendsites
作者ツイッター（@Noom_If86w）
https://twitter.com/Noom_if86w

：（０１）僕……というか、僕のような分体がいるうちの一つだね。（００）この僕よりは大元に近い方の分体だけど。

＃＃＃インラインイベント
＊sakura.recommendsites
作者ブログ（interrogacormeum）
http://cormeum.kagome-kagome.com/

：（０１）何か困った事があれば、ここのコメント欄に書き込むなりすると良い……らしい。（００）結局、僕もプログラムという劣化したものに落とし込まれた存在だから、そういうのに依存しちゃうんだよね。

＃＃＃インラインイベント
＊sakura.recommendsites
感想・指摘・バグ報告等用フォーム
https://forms.gle/BBdfsSWcLpBGTyAo6

：（００）直接言いにくい事があれば、ここに出しておけば反映される……かも。（０１）何かあったらこっちに書き込むと良い。


＠portalrootbutton.caption
オススメサイト

＃＃＃インラインイベント
＊sakura.portalsites
I∴O∴S∴公式サイト
http://akibba.no.coocan.jp/index.html

：（００）（ユーザ名）のいる辺りで活動している魔術結社だ。
（０１）参入……を考えるまでもなくとも、（００）この団体が公開
している「第一講義文書」は非常に有益だ。
（０１）一度目を通してみる事をお勧めするよ。

＃＃＃インラインイベント
＊sakura.portalsites
魔術書アーカイブス（英語）
http://www.hermetics.org/library/Library_Grimoires.html

：（００）君の住んでいる国とは別の国の言語の文書にはなるけど……（０１）何かの手段で翻訳できるならそれを用いてもいいだろう。（００）一応お勧めはしておくよ。

＃＃＃インラインイベント
＊sakura.portalsites
――――――――――

＃＃＃インラインイベント
＊sakura.portalsites
聴くドラマ聖書
https://graceandmercy.or.jp/app/

：（００）最近は親しみやすいように、聖書も声劇の形式で提供されているらしい。
（０１）文字が苦手なら、こういうのでも良いんじゃないかな。

＃＃＃インラインイベント
＠updatebutton.caption
本体に接続(&U)


＠biffbutton.visible
0

＠vanishbutton.caption
削除する(&F)

＠readmebutton.caption
読み取るもの(&R)

＠vanishbutton.visible
1 
＃消滅指示を表示するかどうか。1で表示、0で非表示（色が変わり選択できなくなる）です。


＠homeurl
https://raw.githubusercontent.com/noom-if86w/Pretense_body/master/

＠ghostrootbutton.caption
交代する

＠callghostrootbutton.caption
ゴーストを呼ぶ

＠hidebutton.caption
裏に下がれ(&I)

＠username
（ユーザ名） 







