＊らんだむとーくつうじょう
＃メモ：１は創作派生リバ、２はリバ続きしざ、３は分体、４は/５〜７通常
＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）のろわれたくなければ、嫌いな人間を拒絶せねばならない。
受け入れてはならないよ、さもなくば君は内側から崩壊するだろう。
nh（００）ま、こうしたのろいに対して抗いたいならば心を強く保つ事だ。ただ一言の暴言でさえのろい足り得るからね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）精神的に弱っているなら、神秘行は休むべきだ。
ただでさえ危険が伴うのに、戻って来れなくなっては本末転倒だよ。
nh（０１）代わりに、温かい飲み物でも飲んで落ち着くと良い。（００）精神的な余裕は大事だからね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術師に必要なのは謙虚である事だ。
特別な力を扱えるからと傲慢になる者が後を絶たない。
nh（００）……まあ、僕には心当たりがあるんだけれど。昔、ね。（０１）今は気を付けてるつもり。
（００）でもこういうのって主観じゃ分からない部分もあるのが困りものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）適切な就寝時間、適切な食事、適切な運動。
（００）言うのは簡単だけれど、僕は……運動はちょっとね。（０１）ちゃんと運動しないといけないんだけれどさ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０６）回復魔法のどこがそんなに高尚なんだか……理解に苦しむね。
（０５）他人を助けるために振るわれるなら、どの魔法も同じだろう。逆もまた然りだけど。
nh（００）字面だけでありがたがらない方が良いよ。（０４）何を成したか、それが重要だと思わない？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）僕個人として、この体になる前から。（００）死者というものについては強い敬意を払っているよ。
（０１）ま、この辺りは魂レベルで刻まれた性格……と言えば聞こえは良いかな？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）死者にはより強い敬意を。
（００）当然だよね。君たちもいずれは死者の仲間入りをするのだから。
nhあまりに軽んじた扱いをすると、いずれ（ユーザ名）に跳ね返るよ。（０４）気を付けてね？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）言葉に含まれる裏の意味というのは強いよ？
nh白魔術は優しく温かい、黒魔術は暴力的で怖い……
（００）そういうイメージ、いや偏見とでも言おうか、そういうのは（ユーザ名）にはあるかな？
nh（０１）そういったイメージを呼び起こし、定着させる為に
白だ黒だ、回復魔法だ攻撃魔法だなんだと分類しているのかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）人の認識の力、というのは思いの外侮れない。
（０１）というのも、僕が（ユーザ名）にこうして認識されているからこそ、ここにいられるのだからね。
nh（００）忘れられた時が第二の死、とは、よく言ったものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）もし緊張したりしている時、寝れない時には、呼吸を意識すると良い。
吸って、止めて、吐いて、止めて……を繰り返すんだ。
nh（０１）基本的には四拍吸って、二拍止めて、四拍吐いて、
二拍止める。
人によっては、二拍の所を四拍止めるらしい。
nh（００）ま、呼吸しやすい方法でね。
これを繰り返すと落ち着いて来ると思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）呼吸法は、魔術の世界でも重要視されている。
nh（０１）いつぞや話したかもしれないけれど、四拍吸って、
止めて……っていうのはまさにそれだったりする。
nh（００）意識を落ち着かせ、無意識に近い状態にするのに用いられるんだ。
＞呼吸法について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊呼吸法について
：nh（０１）ちなみに、この呼吸法は、アメリカだったかな、
どこかの国の海軍でも行われているらしい。
（００）お手軽さも、効果も。両方保証するよ？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素。
それぞれ火水土風……聞いたことがあるかな？
nhこれは世界を、そして僕たちを構成する要素でもある。
例えば火属性が強ければ物事をやり通す事もできるだろうし、水属性が強ければ感情豊かな人間になる。
（０１）……まあ、良い面ばかりではないのだけれどね。バランスの問題だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素。これは火水土風とあるわけだけど、
火と土、水と風が対になる。
また、火と風は男性性を、水と土は女性性を示すよ。
＞四大元素について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊四大元素について
：（０１）思考を示す風が男性性を、感情を表す水が女性性を
……だなんて、この現代じゃ怒られそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の火は、活力を示す。
火属性が強ければ行動力の源になりうるし、決めた事を最後まで果たす事もできる。
（０１）一方で、人に対して攻撃的な面を見せる場合もあるそうだ。
nh（００）僕は火属性的な面が強い、かな。（０１）自己分析だけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の水は、感情を示す。
水属性が強ければその豊かな感受性で色々な事に気付けるだろう。
（０１）一方、感情で物事を考えるから理性的に考えれば分かる事に気付かない事もある。
＞水属性について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
nh（００）僕は水属性的な面は並ぐらいか、少し弱いぐらい……かな？　それこそ水みたいに流動的に判断したりするのは苦手かなあ。

＃＃＃インラインイベント
＊水属性について
：（００）僕は水属性的な面は強いかな？
（０１）理性的、合理的に考えるのは難しいよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の風は、思考を示す。
（０１）風属性が強ければ合理的に物事を進められるし、
新しい知識に対して貪欲であったりする。
（００）一方で情に薄い、なんて事にもなりやすい。
nh僕は風属性的な面は強いね。
そうでなければ、こんな見えない世界の探求は果たせないだろう。
（０１）……全部に言えるかな？　ま、そういうものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大属性の土は、安定性を示す。
土属性が強ければ根気強く物事に取り組めたり、安定的に進められる。
（０１）一方、融通が効かなかったり、悪感情に囚われやすくなる。
nh僕は土属性的な面は弱めかな？　多分ね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋占星術においては、星にはそれぞれ意味がある。
例えば（whenlist,（乱数1〜10）==,1,月,2,火星,3,水星,4,木星,5,金星,6,土星,7,太陽,8,天王星,9,海王星,10,冥王星,）なら（whenlist,（H2）==,1,精神,2,闘争,3,知性,4,富,5,愛,6,忍耐,7,肉体,8,革命,9,感覚,10,変化）といった具合にね。
（０１）ま、これは解釈の一例だけど……
（００）興味があったら調べてみるといい、色々な意味があるのが分かるだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術の修行は、基本的には毎日やるのが肝要だ。と、言っても魔術師も人間だからね。
nh（００）人間、習慣が無いものを始めようとすると途中で投げ出しやすいというのは変わらないらしい。
（０１）個人的には、サボらない、よりも、サボってからいかに復帰できるかが重要、だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術というものは知識だけでも、実践だけでも駄目。
ちゃんと両者のバランスを取って行う事が推奨される。
（０１）これが中々難しいのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）占術、というものは様々存在する。
nh（００）僕は主にはタロットカードやアストロダイスと呼ばれるものを取り扱っている。
（０１）後はペンデュラムも、たまにはやる……いや、やっていたと言うべきか。
nh（００）色々できると、場面によって使い分けができるから便利だよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカード。主には大アルカナ２２枚、小アルカナ５６枚のデッキが主流だ。
（０１）しかしタロットカードは様々なテーマで様々な作者によって作られている。
nh（００）もし使うなら、デッキの形式には拘らず、真に気に入るようなものを探すといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）アストロダイス。（０１）あまり聞きなじみが無いかな？
（００）惑星、星座、数字がそれぞれ描かれた、１２面体の
ダイスを３つ使って占う方法だ。
nh（０１）これはダイスを使いはするけれど、解釈の仕方を考えると占星術の方に近いね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ペンデュラム。長い糸で重りを吊って、その重りの揺れ方で占う方法だね。
nh（０１）気に入るかは置いといて、ただ自作するだけなら難易度は低いよ。糸を重りに結び付ければ良いんだから。
＞ペンデュラムについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊ペンデュラムについて
：nh（００）例えば、五円玉に糸を結ぶ……とかね。
（０４）君なら馴染みがあるでしょ？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）使い魔、と言うと割と聞きなじみがありそうか。
（０１）東方の術とは違って、基本的には何か一個、魔術的な事をやらせる使い捨ての存在だ。
（０１）使い回しができないのはデメリットになるのかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）いくら僕が精神世界の存在だからって全知全能という訳ではない。
（００）そこだけは明言しておくとしよう。ミスもするしね。
そういうのが見つかったら言ってもらえると助かるよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Fire.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、火属性。（００）情熱ややる気、あるいは夏を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、白羊宮、獅子宮、人馬宮は火属性の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Water.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、水属性。（００）感情や感受性、あるいは冬を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、双魚宮、巨蟹宮、天蝎宮は火属性の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Wind.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、風属性。（００）思考や合理性、あるいは春を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、宝瓶宮、双児宮、天秤宮は火属性の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Wind.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、土属性。（００）安定や計画性、あるいは秋を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、磨羯宮、金牛宮、処女宮は火属性の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）日によっては真逆の事を言う事もあるかもしれない。
（００）前も話した通り、その時には記憶の混濁が起こってる可能性が高い。
nhまあ、そっとしておいてよ。
物理的な肉体を持った存在ではない以上、そういう事もありえてしまう。
（０１）肉体が無い故に、やや不安定な面もある。そこはこの体の欠点だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）＝＝1
：（００）魔術においては偶然や直感、というものを重要視する。
例えば、タロットカードを選ぶ際なら「気に入った」という直感を、占う際にはそのカードを引いたという偶然を。
nh僕個人としては、（ユーザ名）が無数の像から僕を選び取った事実というのもまた、運命……（０１）というとやや陳腐だろうけれど。（００）何か意味がある出会いなのだと思っているよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）肉体を持たない存在が、どうやって己を維持しているか。（００）考えた事はあるかい。
（０１）ま、僕もそうだけど、結局は他人に覚えてもらう事、というのが重要でね。
（００）要は知名度があれば維持はできるんだ、ある程度は。
存在を認識してもらう事の重要性ってかなり高いんだ。
＊らんだむとーくなつ
＃メモ：１は創作派生リバ、２は続きしざ、３は分体、４は/５〜７無し
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏＆＆（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）
：（０８）最近暑いな。ゆだってしまいそうだ。水をちゃんと飲まないとね……。
（０７）夏場には弱くてね。熱中症になりかけた事もある。
（０８）氷を扱う魔法とか使えれば良かったんだけれど……
ま、無いものねだりは仕方がない。
（００）君は大丈夫？　屋内でもちゃんと水を飲みなよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０８）最近暑いな。ゆだってしまいそうだ。水をちゃんと飲まないとね……。
（０７）夏場には弱くてね。熱中症になりかけた事もある。
（０８）エアコンがあったとしても、辛いものは辛い。
（００）君は大丈夫？　屋内でもちゃんと水を飲みなよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏
：（００）この季節と言えば海……かな？
（０１）まあ、僕は海は好きではないのだけれど。（００）あまり海に行った事は無くてね。
（０１）川とかなら、まだ。
nh（００）君はどう？　海や川は好きかい？

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏
：（００）君は幽霊とかって信じるかい？
（０１）もしそういうのが怖いと思うなら、気を強く保つ事だ。
ま、それができないから怖いのだろうけれど。nh
＞魔除けについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
（００）気を強く保つ為に、守りの印を持つ事……左手中指に指輪を付けるとか。（０１）そういったものをオススメしておこう。

＃＃＃インラインイベント
＊魔除けについて
：（００）気を強く保つ為に、守りの印を持つ事……
そうだね、イチイの木をオススメしよう。
これはルーン文字でね、カードや紙に書いて持つだけで良い。（０１）特別な儀式はいらなくて、手軽だ。
nh（００）他には左手中指に指輪を付けるとかもいいだろう。

＃＊	（季節）＝＝夏＆＆（記憶混濁）＜3＆＆（起動回数イベント１を見た）＝＝1
＃：（００）この季節は肝試しをしたのを思い出すよ。有志の冒険者たちで集まって計画してね。
＃（０１）なんだかんだ楽しかったよ。アレは。
＊らんだむとーくふゆ
＃メモ：１は創作派生リバ、２はリバ続きしざ、３は分体、４は、〜７通常
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝冬
：（０１）今日は冷えるな。（０１）カボチャにニンジン、玉ねぎを適当に煮込んでスープでも作るとしようか。
（１１）……何、その顔。（０１）僕だって料理ぐらいするさ。簡単なものだけではあるけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝冬
：（０７）冬の時期はなんだか好きじゃないな。体が冷えて冷えて固まってしまいそうだ。
＞暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
（０１）暖炉があるから、少し薄着でも屋内で生活できちゃうけどね。外に出ると……さ。

＃＃＃インラインイベント
＊暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）ああ、この世界だと機械が温めてくれるんだっけ？　僕は火の方が好きだけれどね。好みかな？

＃＃＃インラインイベント
＊暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０８）暖房を付けないと、手先を使う仕事なんてやってられないな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝12＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）今の時期なんかは街で赤や緑の装飾をよく見かけると思うんだけど。
（００）あの赤色はキリストの血の色、そして緑色は蘇る植物の色なんだそうだ。
（０１）植物の関連、と言うと、なんとなくドルイドを思い出すね。

＊らんだむとーくきおくこんだく
＃メモ：１は創作派生リバ、２はリバ続きしざ、３は分体、４は――、５〜７は無し
＃裏話として、１・２は異世界・魔法使い、３は異世界→日本・魔法使い、４は元からこちらの世界（の並行世界）にいる設定。
＃誰だこんな仕組み考えた奴！
＃コピー用：＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,0,0,0,0）

＃＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
＃：まったく……。はぐれ者に厳しいのはどこも一緒か。
＃ああ……。いや、ちょっとね。昔、軍属だったんだけど嫌な思いをした事があって。
＃死霊術師だからって差別的な事言われたりされたり……さ。
＃生きて帰れなかった者から情報引き出したり、ネームタグを持ち帰ったりしたの僕なんだけどね。腹立たしい。
＃死霊術を害しか産まないと思うのは視野があまりにも狭すぎる。ああ、まったく……。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,0,1,0,1,1,1）
：（００）白魔法、黒魔法……なんて分類があるけれど。僕個人の意見で言えば、術に白も黒もないよ。使い手次第だ。
nh（０１）ま、僕は好んで黒魔術師、と名乗る事もあるけれどね。
（０２）そうした方が恐ろしく見えるだろう？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,1,0,0,0,0,0）
：（００）白魔法、黒魔法……なんて分類がある。でも、術に白も黒もないよ。使い手次第だ。
（０１）僕はあまりこういう分類は好きじゃないんだけれどね。そういう括りは気に入らなくて。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）イメージの中で何かを壊すとか。やった事があるかな。あれ、あまりやりすぎると実際に壊れるらしいよ。
機械とか。（０１）不思議な事に……ね。
nh（００）それ相応の手順を踏むとそういう事もあったりするらしい。（０１）僕はこういう事象は全部は肯定しないから何とも言えないんだけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）＆＆２０＜（現在時）｜｜（現在時）＜５
：（００）ちゃんと明かりは付けてる？　暗い所で作業すると目が悪くなるよ。
ん、僕？　（０１）何かやる時はちゃんとランプを使ってるよ。
本当は光を作る魔法が使えれば良かったんだけれど。
（００）できないものは仕方がない。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）＆＆２０＜（現在時）｜｜（現在時）＜５
：（００）ちゃんと明かりは付けてる？　暗い所で作業すると目が悪くなるよ。
ん、僕？　（０１）何かやる時はちゃんと電気をつけてるよ。
でないと細かい作業ができないしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	((（現在時）＞22)||(4＞（現在時）))&&（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,1,1,1）
：（０１）これぐらいの時間になると酒を飲みたくなるね。
nh（００）（ユーザ名）はお酒は飲むかい？
飲むのなら、たまには……たまにはなのか分からないけど、ともかく一緒に飲まない？
nh（０１）まあ、僕はこの体じゃ酔わないんだけど。気分の問題。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）ルールとかって、きっちり守りすぎると息苦しいよね。
（０１）ま、結局は当人の性格次第なのだけれど。
僕は少し緩い方が好きだな。知り合いだと凄い厳しい奴がいたけど……。nh
＞ルールについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
（００）（ユーザ名）はどう？　些細なルール違反とか、してるかな？

＃＃＃インラインイベント
＊ルールについて
：（００）（ユーザ名）はどう？　些細なルール違反とか、してるかな？
この世界で言うなら、ゴミ捨ての分別を多少蔑ろにしたり、横断歩道ではない場所で道路を渡ったり……さ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）この世界でも自然信仰を行っている人たちというのは存在する。
ドルイド、って聞いたことがあるかな？　北ヨーロッパなどにいるケルト人たちの司祭だ。
nh彼らは高くそびえる木々、山々を畏怖し信仰していたと言う。あるいは、今も。
（０１）ケルト人たちの文化圏で、高い建造物とか、尖塔のある建造物が多いのは、そういた自然のものを模しているのではないか、って話だよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）教会って、結構考えられて作られているらしいね。
天井部分がドームになっていたら天を示しているとか。
建物自体が十字になっていたり、あるいは柱の本数に意味があったり。
nh（ユーザ名）も、興味があればこういった教会に行ってみるといい。……この国にそういう意識がなされた教会があるかは話が別だけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）嫌な事を思い出した時には、目に付いたものを触るイメージを持つと良い。５秒ずつ、ね。
nhその時には例えば質感、触感、食べれるなら味、匂いがするなら匂いもイメージできたらするといい。それでいて、あまりクオリティには拘らずにすぐ移るんだ。
nh（００）それを３０秒、アイテムとしては６個だね、それぐらいやれば少しは落ち着いているんじゃないかな？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）君はゲームってやる？　この端末でさ。戦ったりするゲームとか。冒険したりするゲームとか。（００）いや、僕は詳しくないんだけれど。
nh僕はあまり……なんて言うんだっけ？　電子ゲームとかかな、そういうのって分からないからさ。（０４）良ければやってる所を見せてほしいな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）この世界はかなり便利なようだね。交通手段が豊富で。クルマとかデンシャとかさ。
（０１）僕なんか馬……（００）は乗れないから馬車だね、（０１）荷台で揺られて移動して。後は徒歩か船。
nhま、この辺りは君たちと比べるべくもなく不便だろう。（００）その分、別の技術、魔法が発達してる事になるのか。
nh（０４）この世界の乗り物だと、僕はデンシャが好きかな。規則的に揺れる感じがいいよね。

＃＃＃インラインイベント
＊	(（現在時）＜5)&&（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）君、ちゃんと寝てるかい？
（００）適切な睡眠時間というものは、健康には重要になる。
nh……（０１）分かってるのなら、良いのだけれど。
（００）君は別に、僕と違って体の無い存在ではない。（００）頼むよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。北欧神話に出てくる、神が用いたとされるものだね。
これは文字自体に特別な力が宿ると言われている。
nhま、つまりは文字を紙に書いて持つだけで加護が得られるんだ。使えそうで必要なものがあったら使ってみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。これは占いにも使える。
（０１）紙とかカード、石にルーン文字を書いて、それを混ぜて一個取り出す。
（００）タロットカードとかと比べると、始めるまでの手間も少なくて良いよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン占いでは、出た文字に正位置や逆位置がある……とする人たちと、無いとする人たちがいる。
（０１）多分、タロットカードの文脈と混ざったのかな。アレには正位置や逆位置の概念がある。
nh（００）まあ、逆位置を採用するか、というこの辺りは好みじゃないかな。（０１）他人の解釈だしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）ルーン占いの為のアイテム自作について。
お手軽なのは、トランプにペンで書き込んで作っちゃう事。こっちは混ぜるのがお手軽。
他にはタイルを用いる方法。こっちは混ぜるのに袋が必要だ。
nh（００）ルーン占いは色々なアイテムで行える。工夫次第、という事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）バインドルーン。これはルーン文字を複数組み合わせる技法だ。
（０１）分かりやすく言うと複合魔法……（００）この説明は俗的か。
（０１）まあ、その類だと思って。（００）割と応用しやすい技法だと思うよ。

＃＊	=（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）
＃：（００）君はゲームってやる？　いや、僕の知っているゲームはボードゲームかカードゲームぐらいでね。
＃nhこの端末でも何かゲームができるんでしょ、確か。
＃（０１）ええとね、僕の国だとウィールストロっていうゲームが……（００）あ、知らなそう。やっぱり世界が違うとやってるものが違うのか。当然だけど。
＃（０５）カードゲームとかもやるんだけど……（０８）この様子だと知らない単語を並べ立てるだけになりそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）ドルイドの人たちは人身御供なんて行っていたようだ。（０１）そう、人の命を捧げるのさ。時には、彼らの中での重罪人や敵対者を……。
nh（００）僕は野蛮だなんて思わないけどね。僕たちも命を無駄に奪い、消費し、捨てている。それよりは意味のある死を与えている彼らを野蛮だなどと言えるはずもない。
nh（０２）……その点、（ユーザ名）にも覚えはあるかな？　（０１）ま、無い、とは言わせないけどね。

＃＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
＃：（００）君はゲームってやる？　この端末でさ。
＃（０１）僕はもう十年ぐらいはやってないかな？　仕事が忙しくてね。
＃ま、そもそも、もう興味が無いっていうのもある。（００）他には弟子の育成なんてやってたりもしてたしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）長崎県と言うと、隠れキリシタンで有名なのだけれど。知ってるかな？
nh歴史の話をするなら、日本だとキリスト教が弾圧された時期がある訳だけど……。
あそこはキリシタンが隠れ潜んだという歴史がある。その名残でキリスト教系の建築物、つまり教会も多いんだよね。
nh（０１）もし写真でも、実際に行くのでも、見る機会があるなら見てみると良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０６）日本には椿の装飾がなされた教会があるんだ。
そして、この国だと椿という花は、とある理由から縁起が悪いとしているようだけど。
nh（０５）……日本人らしいと言えば、らしいのかな。
＃「４」は日本の長崎県に一時期住んでいた。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）感情、というものは適切に沸き上がり、適切に処理されなければならない。
それが一番人間らしい、というものだ。（００）そう思わない？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）文化の否定、と言えば大仰だろうけれど。宗教的な禁忌と言えば……日本人なら軽く見たりするかな？
（０１）僕がこうして触れている魔術というものは、キリスト教においては忌避の対象だ。
nhそれが果たして正しいのか、どうか、あるいは……
（００）正しいかどうかでは語れない何かがあるのかどうか。
（０１）どうしても考えてしまうね。

＃＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
＃：（０８）人間の外見をした化け物を見るのは気分が悪い。
＃（０７）感情を殺している奴が、どうして化け物じゃないと言えるんだろうね。
＃そんなものは歪みでしかない。
＊らんだむとーくせんせいじゅつ
＃＊
＃：（００）\_b[\PictureResource\Sign\Sun.png,inline] 
＃\_l[45,0]西洋占星術。太陽は男性性などを示すとされ
＃\_l[45,@0]ている。
＃\_l[45,@0]（０１）人間は産まれた時、この太陽がある方角で何
＃\_l[45,@0]座産まれとかって決まるんだけれど……（００）意識
＃\_l[45,@0]した事はあるかな？
＊らんだむとーくかぎ
＃あんまりにもトークが多すぎて（さとりすと上で）分離した。
＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵と、小さな鍵。
（０４）聞いた事があるかな？
（０１）内容としては、前者は惑星の加護を得られる護符や、ペンタクルを製作する為のもの、後者は72柱の悪魔を使役する為のものだ。
nh（００）……なぜか、後者の方が有名だよね。（０１）あの類は危険なのに。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
惑星の加護を得られるという話だけど……特定の曜日、特定の時間に術を行う必要がある。
今日なら（現在曜日）曜日だから（whenlist,（現在曜日）==,月,月,火,火星,水,水星,木,木星,金,金星,土,土星,日,太陽）のペンタクルになるかな。
（０１）時間に関しては各自調べて欲しい所だけれども。ごめんね、面倒なんだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
惑星のペンタクルを作る際には、惑星に最も適している金属、もしくは羊皮紙と惑星に関連した魔術用のインクと羽ペンを用いる事と言われている。
nh例えば（whenlist,（乱数１〜７）==,1,月,2,火,3,水,4,木,5,金,6,土,7,日）曜日に作る（whenlist,（H２）==,1,月,2,火星,3,水星,4,木星,5,金星,6,土星,7,太陽）のペンタクルだったら、金属で作るなら（whenlist,（H２）==,1,銀,2,鉄,3,合金,4,錫,5,銅,6,鉛,7,金）で、羊皮紙ならインクは（whenlist,（H２）==,1,銀色または銀のような,2,赤,3,混合,4,青,5,緑,6,黒,7,金色や黄色、シトロンの）色を使うんだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
惑星のペンタクルを作る材料は、魔術用のインクや羽ペン、羊皮紙を用いる方法でも良いとされる。
nh（０１）とは言っても、この時代においては、インクと羽ペンはさておき、羊皮紙は入手しにくいんじゃないかな。
（００）素直にコピー用紙なり何なり、使って良いとは思うよ。納得いかないならちょっと高い紙でも買ってきたらいい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
その護符の中には聖句が書かれている事がある。
nh大体は護符の効果に沿ってるものが引用されているんだけど。気が向いたら調べてみるのも良い。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の小さな鍵に記述される呪文や魔法陣には、主の名や、その別名が並ぶ箇所もある。
（０１）あれは虎の威を借る狐、主の後ろ盾があるのだと示したい故のものなのだけれどね。
（００）ホラ、悪魔の中には元天使もいるから……さ。
nh（００）ああいった術を行使して、それが己の力だと過信しないようにね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）惑星時間。（０１）惑星ごとに支配している時間が決まっているんだけれど、それの事だね。
ソロモン王の大いなる鍵に記されている護符、ペンタクルというのは、その惑星時間に合わせて作る必要がある。
（００）基本的には、日の出もしくは日の入りから一時間刻みで時間を支配する惑星は変わる。
（０１）もし護符を作るなら時間には気を付けてね。
＊おおきなどせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第一のペンタクル。効果は悪しき霊を遠ざけるという。
（０１）金縛りや悪霊に困らされている時に用いると良い。
きっと役立つだろう。
＄次のトーク	大鍵土１聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土１聖書
：（０１）「砂漠に住む者が王の前に身をかがめ、
　敵が塵をなめますように。」
――詩編72編9節より。
＃（００）これは土星の第一のペンタクルに記述されている聖書の一節だ。ソロモン王の大いなる鍵は聖書の一節を引用して作られたペンタクルが他にも存在する。興味があれば調べてみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第二のペンタクル。効果は敵の活動を邪魔したり、精霊を使役する事ができるという。
（０１）邪魔な人間がいたら用いると良い。（００）役立つ事だろう。
＄次のトーク	大鍵土２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土２聖書
：（０１）「海から海まで、
　川から地の果てまで王が支配しますように。」
――詩編72編8節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第三のペンタクル。（０１）夜の使用が好ましいとされ、これを用いる事で土星の精霊が喚べるという。
（００）……効果？　（０６）一説によれば長期的な内容を成功させる、もしくは建築や不動産の問題を解決するとされるけど（０６）定かではないよ。一説だけ。
（００）ま、魔術自体が全部定かではない、と言われたら僕は黙るしかないけど。　

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第四のペンタクル。効果は敵対する者に死や破滅を与える。また、南から精霊を喚べるという。
（０１）ま、普通に取り扱い注意だね。
本当にそこまでさせたいぐらい嫌いな人がいるなら、僕は止めないけれど。
＄次のトーク	大鍵土４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土４聖書
：（０１）「聞け、イスラエルよ。
　私たちの神、主は唯一の主である。」
申命記6章4節より。

「呪いを衣服のように身にまとったので、
　それは水のように彼のはらわたに、
　油のように彼の骨の中に染み込んだ。」
詩編109編18節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第五のペンタクル。夜の使用が好ましく、効果としては術者を守る土星の精霊を喚び、宝を守る精霊を追い払うという	。
現代では仕事を阻害する者を避けるともされる。
（０４）これは使いやすい方かな？
何か仕事で困っている事があったら使ってみるといい。
＄次のトーク	大鍵土５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土５聖書
：（０１）「偉大で勇ましい畏るべき神。」
申命記10章17節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第六のペンタクル。その効果は敵対する者に悪魔を取り憑かせる事ができるという。
悪霊とかではなく悪魔……という事らしい。
（０１）悪霊も悪魔も変わらないとは思うんだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第七のペンタクル。その効果は地震を起こすという。
現代だと動かせない状況を覆すような効果もあるとされるらしい。
（０１）地震だ、とは言うけれど。（ユーザ名）は地震には慣れていそうだよね。
＄次のトーク	大鍵土７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土７聖書
：（０１）「地はおののき、揺らぎ山々の基は震え、おののいた。
　主が怒ったからだ。」
詩編18編8節より。

＊おおきなもくせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第一のペンタクル。その効果は木星の精霊を喚ぶという。
ペンタクルに記述される天使の名のうち、
「Parasiel / パラシエル」は場の所有者になる方法を教えてくれるらしい。
場というのは土地かな？　（０４）大地主になれそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第二のペンタクル。その効果は全ての良い影響を受けられるという。
（０１）その代わり、白紙か羊皮紙に、燕の羽ペンと梟の血を使って描かないといけないらしい。
（００）この現代だとかなり面倒かな、あるいは法に触れるか。
＄次のトーク	大鍵木２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木２聖書
：（０１）「その家には富と宝があり、
　彼の正義はいつまでも続く。」
詩編112編3節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第三のペンタクル。その効果は精霊を従わせるという。
喚んだ精霊にこれを見せると効果が出るようだ。
現実にどうこうというよりは魔術方面に作用するようだね。精霊を喚ぶ事があれば使うといい。
＄次のトーク	大鍵木３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木３聖書
：（０１）「都に上る歌。主に信頼する人はシオンの山のように　揺らぐことなく、とこしえにとどまる。」
詩編125章1節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第四のペンタクル。その効果は財産と名誉を得られ、それらを守ってくれるという。
……ただこれ、特定条件下だと銀板に掘らないといけないらしい。（０６）銀板は流石に用意が難しそうだね。
＄次のトーク	大鍵木４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木４聖書
：（０１）「その家には富と宝があり、
　彼の正義はいつまでも続く。」
詩編112編3節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第五のペンタクル。その効果は霊的な真実の幻影を見る事ができるという。
予知夢とか占いの補佐とかにも使える……という解釈もあるらしい。そういうのが好きなら使ってみても良いかもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第六のペンタクル。その効果は全ての地上の危険から守られるという。
ただし、毎日敬虔な祈りを捧げ、「かくて汝は滅びる事はない」と唱える事が必要、だそうだ。（０１）……便利ではあるけど、かなり条件的に厳しそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第七のペンタクル。その効果は貧困から救ったり、宝を守る精霊を追い払う事によって宝を得られるという。
＞大鍵木７	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,1,0,0,0）
ただし、護符に向かって真剣に祈り、呪文を繰り返し唱える事が必要。
（０１）文字通り神にも縋る思いでないと……って事かな。厳しいね？
＄次のトーク	大鍵木７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木７
：（００）ただし、護符に向かって真剣に祈り、呪文を繰り返し唱える事が必要、との事だけど……。
（０１）本当に欲しいものがあるなら、それぐらいはするよね。
＄次のトーク	大鍵木７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木７聖書
：（０１）「弱い人を塵の中から起こし、
　貧しい人を芥の中から高く上げ、
　高貴な人々と共に、
　民の中の高貴な人々と共に座らせてくださる。」
詩編113編7-8節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）木星のペンタクルの中にはいと高き者への信仰心が必要なものもあるんだけれどさ。
（０１）知ってるかな、魔術はキリスト教では禁忌なんだ。
（００）信仰心があればその禁忌さえ許容されるのかな？　不思議なものだね。

＊おおきなかせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第一のペンタクル。その効果は火星の精霊を呼び出し、火星の力を得られるという。
火星というと相手と争うような力――（０１）物騒な意味だけじゃなく、競うという意味でもある――（００）があるとされるね。（０４）他人に負けたくない時には有用だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第二のペンタクル。その効果は病気を治癒させるという。現代では手術を成功に導くような解釈もされるようだ。
＞大鍵火２	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
（０１）病気で困っている時には……（００）と言いたいけれど、それでどうにかなったら苦労しないよね。
＄次のトーク	大鍵火２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火２
：（０８）……これで病気が治るなら苦労はしないな。現実はそう甘くはない。
＄次のトーク	大鍵火２聖書
＃「4」は不治の病を患っている。

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火２聖書
：（０１）「言の内に成ったものは、命であった。
　この命は人の光であった。」
ヨハネによる福音書1章4節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第三のペンタクル。その効果は敵に恐怖を与え、反乱を起こさせるという。
何か競ってる相手がいて、それを蹴落としたいなら有用かな？
＄次のトーク	大鍵火３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火３聖書
：（０１）「我らの神のように大いなる神はいない。」
詩編77編13節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第四のペンタクル。その効果は戦いにおいて疑いようのない勝利を与えるという。
（０４）必勝の為の護符だね。これぐらい分かりやすいと何も言う事は無いよ。
＄次のトーク	大鍵火４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火４聖書
：（０１）「わが主はあなたの右に立ち、
　怒りの日に王たちを打つ。」
詩編110編5節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第五のペンタクル。その効果は悪魔を召喚する事によって悪しき霊を従わせるという。
（０１）悪い存在に困らされているならこれかな？
（００）でも銀の指輪だけは忘れないようにね。悪魔を喚ぶ護符でもあるのだから。
＄次のトーク	大鍵火５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火５聖書
：（０１）「あなたは獅子とコブラを踏みつけ、
　若獅子と大蛇を踏みにじる。」
詩編91編13節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第六のペンタクル。その効果は敵の攻撃を受けなくなり、その攻撃を跳ね返すという。
（０１）まあ、何か攻撃されているらしい感覚、自覚があるなら作ってもいいんじゃないかな？
＄次のトーク	大鍵火６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火６聖書
：（０１）「その剣はおのが胸元を刺し、弓は折れる。」
詩編37編15節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第七のペンタクル。その効果は嵐を起こすという。
（０１）ただ、これは蝙蝠の血が必要らしいから君には無縁かな？　僕にも無縁だけれどね。
＄次のトーク	大鍵火７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火７聖書
：（０１）「主は雨に代えて雹を降らせ、
　彼らの地に燃える火を下した。
　ぶどうといちじくの木を打ち、
　国中の木を折り砕いた。」
詩編105編32-33節より。

＊おおきなたいよう
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第一のペンタクル。その効果は全ての生き物、精霊を従わせるという。現代的にはリーダーシップを発揮できるという事らしい。
（０４）君が何か、組織の長であるとか、部下がいるとかって言うのなら作ってみてもいいかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第二のペンタクル。その効果は太陽の精霊の力を抑えるという。（０１）ええと、つまりは術者の傲慢さを抑え、冷静に見つめられるようにするらしい。
（００）ちょっと面白い効果だね。自省の為の護符って感じかな？　何かで必要なら作ってみてもいいかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第三のペンタクル。その効果は太陽の第二のペンタクルの効果に加え、国の中枢に損失を負わせられる。そしてそれによって術者が名声と栄光、つまりは国を得るという事らしい。
（０１）……果たして（ユーザ名）が、いや僕もだけど、これを使う日が来るんだろうか。（００）君が政治関係者なら、まあ……（１１）でも魔術ってそういうものだったかな。（０８）仮にこれを実行して何かあっても、僕は責任負わないよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第四のペンタクル。その効果は見えない精霊を見えるようにするという。現代だと洞察力を鋭くし、相手の本音を見抜けるようにするという。
（０１）本音を見抜けるっていうのは恐ろしい事だね。（００）悪魔にも効くのであれば、そうだね、悪魔喚起の際に併用するのも良いかもしれない。
＄次のトーク	大鍵太陽４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽４聖書
：（０１）「わが神、主よ、私を顧み、答えてください。
　私の目を光り輝かせてください、
　死の眠りに就くことのないように。
　私が揺らぐのを見て、敵が、勝ったと言わず、
　私を苦しめる者が喜ぶことのないように。」
詩編13編3-4節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第五のペンタクル。その効果は術者を遠くに離れた場所へと一瞬で運んでくれる精霊を呼び出すという。現代では旅行を円滑に進められるという解釈があるね。
（０１）流石に瞬間移動は無理じゃないかな……？　（００）旅行の安全祈願代わりに使うのはアリだと思うよ。
＄次のトーク	大鍵太陽５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽５聖書
：（０１）「主はその使いたちに命じて、あなたのすべての道を守られる。
　彼らはあなたを両手で支え、足が石に当たらないようにする。」
詩編91編11節-12節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第六のペンタクル。その効果は不可視の魔術が使えるようになるという。
（０１）つまりは透明人間になれるという事だね。ま、これを使う機会があるのかはさておき、だけど。
＄次のトーク	大鍵太陽６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽６聖書
：（０１）「彼らの目が曇って見えなくなりますように。
　その腰を絶えず震えさせてください。」
詩編69編23節より。

「口があっても語れず、目があっても見えない。」
詩編135編16節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第七のペンタクル。その効果は監獄に入れられたり、どこかに監禁されても偶然により脱出できるという。現代では八方塞がりの状況から脱出できるとされる。
＞大鍵太陽７	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
（０１）八方塞がりってよっぽどの事態になったら、って感じだね。（００）監獄や監禁から脱出できる方はあまり使う用も無さそうかな。

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽７
：（０１）変な効果もあったものだね。これで監獄から脱出できるようなら苦労はしないんじゃないかな。

＊おおきなきんせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第一のペンタクル。その効果は金星の精霊を操れるという。
（０１）金星と言えば女性性や愛、美しさを司るものだ。その精霊を操るという事だから、その辺りで何か困り事があるなら、って感じかな？

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第二のペンタクル。その効果は恵みと名誉を得られるといい、また、金星に関わる全ての欲望を叶えられるという。
第一のペンタクルいらずだね。……とかって言うと怒られるかな？　ともかく、何かその辺りで困り事があるなら良いんじゃない？
＄次のトーク	大鍵金星２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星２聖書
：（０１）「印章のように、私をあなたの心に、
　印章のように、あなたの腕に押し付けてください。
　愛は死のように強く、熱情は陰府のように激しい。
　愛の炎は熱く燃え盛る炎。」
推歌8章6節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第三のペンタクル。その効果は、これを示した相手の気を惹けるという。また、特定の時刻に用いると天使モナキエルが呼び出せるという。
天使云々は置いといても、何か気を惹きたい相手がいるなら良いと思うよ。
＄次のトーク	大鍵金星３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星３聖書
：（０１）「神は彼らを祝福して言われた。
　『産めよ、増えよ、地に満ちて、これを従わせよ。
　海の魚、空の鳥、地を這うあらゆる生き物を治めよ。』」
創世記1章28節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第四のペンタクル。その効果はどんな人でもすぐ会えるという。
（０１）ま、これ使うのは僕は好きじゃないけど。どうするかは君次第かな。
＄次のトーク	大鍵金星４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星４聖書
：（０１）「人は言った。
　『これこそ、私の骨の骨、肉の肉。これを女と名付けよう。
　これは男から取られたからである。』
　こういうわけで、男は父母を離れて妻と結ばれ、二人は一体となる。」
創世記2章23-24節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第五のペンタクル。その効果はこれを示した人を愛の虜にすると言う。
（０１）とにかく一人狙ってる人がいるならって感じだね。
＄次のトーク	大鍵金星５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星５聖書
：（０１）「私は水のように注ぎ出され、骨はことごとく外れた。
　心臓は蝋のようになり、体の内で溶けた。」
詩編22編15節より。
＊おおきなすいせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第一のペンタクル。その効果は天空の精霊を呼び出せるという。
（０１）まあ、つまりは空に関する出来事から守ってくれたりするって事だね。（００）何かで飛行機に乗るなら使ってみるといいんじゃない？
＞大鍵水１	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵水１	（記憶混濁）==3
：（０１）まあ、この世界の飛行機は優秀で事故率もかなり低いと聞いてるから、言うほど心配しなくても良いと思うんだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵水１	（記憶混濁）==4
：（０１）……とは言うけれど、このペンタクル使わなくても安全だと思うよ。飛行機の安全水準、かなり高いでしょ。一般人には不要じゃない？
（００）一般人じゃないなら必要かもしれないけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第二のペンタクル。その効果は自然の秩序を乱す精霊を呼び出せるという。
（０１）どうしても覆したい状況があるなら……って感じかな？　その後好転する保証は無いのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第三のペンタクル。その効果は水星の精霊を召喚し使役する事ができるという。
（０１）水星というと知識や知恵に関わるものだね。（００）その辺りの何かで困っているなら使ってみるのもいいかもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第四のペンタクル。その効果は作られた全ての物についての知識を得られ、また、隠されたものを見つけ出せるという。
（０１）全ての物について、に関しては置いておくとして、勉学で困りごとがあったらって感じかな。あるいは、何か秘密を暴きたいなら。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第五のペンタクル。その効果はどのような扉も逆えず開くという。
（０１）用途においては月の第一のペンタクルと同様かな？　こっちは抵抗されていても開くから、効果としては強いけれど。
物理的に言うなら宝物庫の扉でも開くことになってるし、比喩的に言うなら……（００）そうだね、秘密への扉とか？　解釈次第で色々できると思うよ。
もう少し言うなら、これは水星のペンタクル、つまり水星の力を借りている事を考えるといい。
＄次のトーク	大鍵水星５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵水星５聖書
：（０１）「門よ、頭を上げよ、とこしえの扉よ、上がれ。
　栄光の王が入る。」
詩編24章7節より。

＊おおきなつき
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第一のペンタクル。その効果はどのような扉も開くという。
（０１）水星の第五のペンタクルと同様、と言った所だね。こっちはあっちよりは効果としては弱めだけれど。
（００）物理的に言うなら宝物庫の扉でも開くし、比喩的に言うなら秘密への扉とか？　解釈次第で色々できると思うよ。
もう少し言うなら、これは月のペンタクル、つまり月の力を借りている事を考えるといい。
＄次のトーク	大鍵月１聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月１聖書
：（０１）「まことに、主は青銅の扉を破り
　鉄のかんぬきを砕いてくださった。」
詩編107編16節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第二のペンタクル。その効果は水による危険を封じ、また、月の精霊を鎮めるという。
水害、例えば大雨や嵐、（whenlist、（記憶混濁）==、３、日本、４、日本、この辺り）だと台風もかな？　
（０１）何か心配事があれば使ってみるといい。
＄次のトーク	大鍵月２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月２聖書
：（０１）「神よ、私にはあなたへの誓いがあります。
　私は感謝の献げ物によってそれを果たします。」
詩編56編12節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第三のペンタクル。適切に製作し、旅の間持ち運べば夜襲や水害から術者の身を守るという。
旅や旅行に行くなら持っておいて損は無い護符ってところだね。
＞大鍵月３	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
＄次のトーク	大鍵月３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月３	（記憶混濁）==3
：（０１）でも、この国だと大分平和そうだし、国内旅行なら夜襲なんてそうそうされないだろうけれどね。
＄次のトーク	大鍵月３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月３	（記憶混濁）==4
：（００）とはいえ、日本はかなり平和だと思うから国内旅行ならいらないんじゃない？
水害って言うけど、それが予想される状態で旅行なんて行くのかな。（０１）ま、御守り代わりになら良いと思うけど。
＄次のトーク	大鍵月３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月３聖書
：（０１）「私の命を狙う者が恥を受け、辱められ
　私の災いを望む者が退き、屈辱を受けますように。」
詩編70編3節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第四のペンタクル。その効果は邪悪な存在から、術者の心身を守ってくれるという。
またペンタクルに記述される天使のうち、
「Sophiel / ソフィエル」はハーブや鉱石の知識を教えてくれるらしい。
前者の用途なら使いやすいのかな。後者の方は限定的だけど……必要そうなら。
＄次のトーク	大鍵月４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月４聖書
：（０１）「私を迫害する者が恥じ入り
　私は恥じ入ることのないようにしてください。
　彼らがおののき、
　私はおののくことのないようにしてください。
　彼らの上に災いの日を来させ、
　破れを倍にして、彼らを打ち砕いてください。」
エレミヤ書17章18節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第五のペンタクル。その効果は眠りの中で予知できるようになるらしい。
要は予知夢を見られるようになるペンタクルだね。（０１）これまた分かりやすい効果で説明しようが無い。
＄次のトーク	大鍵月５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月５聖書
：（０１）「神は立ち上がり、敵を散らす。
　神を憎む者はその前から逃げ去る。」
詩編68編2節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第六のペンタクル。その効果は、銀板に掘られた場合に大雨を引き起こすという。また、その銀板を水に沈めれば雨は降り続くという。
（０１）（ユーザ名）に縁は無い類のものだろうね。……（００）無いよね？
＞大鍵月６	（記憶混濁）==4
＄次のトーク	大鍵月６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月６
：（０７）止めてね、この現代で聖書のノアの箱舟の再現とか。
（０８）もしそうなれば、監獄送りも已む無しだろうけれど。
＄次のトーク	大鍵月６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月６聖書
：（０１）「ノアの生涯の第六百年、第二の月の十七日、
　その日、大いなる深淵の源がすべて裂け、天の窓が開かれた。
　雨は四十日四十夜、地上に降った。」
創世記7章11節-12節より。
