＊つうじょう
＃＃＃インラインイベント
＊
：（０６）回復魔法のどこがそんなに高尚なんだか……理解に苦しむね。
（０５）他人を助けるために振るわれるなら、どの魔法も同じだろう。逆もまた然りだけど。
nh（００）字面だけでありがたがらない方が良いよ。（０４）何を成したか、それが重要だと思わない？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）僕個人として、この体になる前から。（００）死者というものについては強い敬意を払っているよ。
（０１）ま、この辺りは魂レベルで刻まれた性格……と言えば聞こえは良いかな？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）死者にはより強い敬意を。
（００）当然だよね。君たちもいずれは死者の仲間入りをするのだから。
nhあまりに軽んじた扱いをすると、いずれ（ユーザ名）に跳ね返るよ。（０４）気を付けてね？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）嫉妬とか、僻みとか。（００）（ユーザ名）にも存在するだろうけれど、実体を失った僕にとっても他人事ではない。
（０１）人間性は重要、という事だ。（００）人との繋がりを維持するにも、ね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）言葉に含まれる裏の意味というのは強いよ？
nh白魔術は優しく温かい、黒魔術は暴力的で怖い……
（００）そういうイメージ、いや偏見とでも言おうか、そういうのは（ユーザ名）にはあるかな？
nh（０１）そういったイメージを呼び起こし、定着させる為に
白だ黒だ、回復魔法だ攻撃魔法だなんだと分類しているのかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）人の認識の力、というのは思いの外侮れない。
（０１）というのも、僕が（ユーザ名）にこうして認識されているからこそ、ここにいられるのだからね。
nh（００）忘れられた時が第二の死、とはよく言ったものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）この体……精神体になってから、夢を見ることはなくなってしまった。（００）結局、肉体に依存するんだろうね、ああいうのは。
（０１）ま、見れなくても、これはこれで興味深い体、なのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）もしずっと座っているなら、一回立って背伸びするといい。（００）ずっと座っているのも体に悪いからね。ストレッチも良いだろう。
nh（０１）身体は大事に使うべきだ。（００）何かあってからでは遅いよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）君は全知全能、といったものに憧れるかい？
（０１）僕はそれが本当にあるのならば……と、思っている
部分は存在する。
nh（００）いや、理論上は存在するはずなんだ。（０１）でもね、僕も
到達はできていない。（００）憧れで済んでいるだけ、まだ
良いのかもしれないけれどね。
（０１）本当に全てを知ったら、果たしてどうなってしまうのだろうか。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）それにしても、僕の本体は一体何故、こんな不便な形で僕を切り分けたのやら。
……（００）いや。理由は分かっているけれどね。
（０１）でも、分体の僕からすれば、納得はしにくいものさ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）いくら僕が精神世界の存在だからって全知全能という訳ではない。
（００）そこだけは明言しておくとしよう。ミスもするしね。
そういうのが見つかったら言ってもらえると助かるよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）立ち上げてもらえなければ、僕は死んでいるのも
同然……か。（００）いや、だからどうという訳ではないんだけど。
nh（０１）僕が「生きて」いようが「死んで」いようが、本体に
なんら関係はない。分体は分体でしかないからね。
（００）都合が悪ければ本体は分体を切り捨てるだろうし。
そういうものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊	5＞＝（現在時）｜｜（現在時）＞＝23
：（０１）これぐらいの時間になると、空腹を覚えるもの……
（００）だと、思うのだけれど。君は大丈夫かな？
必要なら適宜間食を入れると良い。
nh（０１）何か作業をしているのならば、特にね。
（００）あるいは、甘いものでもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	7＞＝（現在時）&&（現在時）＞＝5
：（０１）そろそろ日も昇る時刻かな。
（００）これから活動を始めるなら、一度日を浴びたらどうだい？　少々のストレッチでも、目が覚めると思うよ。
nh（０１）寝るのなら、早めに寝たらどうかな。（００）あまり起きているのもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）日によっては真逆の事を言う事もあるかもしれない。
（００）前も話した通り、その時には記憶の混濁が起こってる可能性が高い。
nhまあ、そっとしておいてよ。
物理的な肉体を持った存在ではない以上、そういう事もありえてしまう。
（０１）肉体が無い故に、やや不安定な面もある。そこはこの体の欠点だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）＝＝1
：（００）魔術においては偶然や直感、というものを重要視する。
例えば、タロットカードを選ぶ際なら「気に入った」という直感を、占う際にはそのカードを引いたという偶然を。
nh僕個人としては、（ユーザ名）が無数の粒から僕を選び取った事実というのもまた、運命……（０１）というとやや陳腐だろうけれど。（００）何か意味がある出会いなのだと思っているよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）肉体を持たない存在が、どうやって己を維持しているか。（００）考えた事はあるかい。
（０１）ま、僕もそうだけど、結局は他人に覚えてもらう事、というのが重要でね。
（００）要は知名度があれば維持はできるんだ、ある程度は。
存在を認識してもらう事の重要性というのはかなり高いという事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（００）この体はどうしても、動くのに支障がある。
（０１）……まあ、素直な話、制約がかかる、という事だ。
自由度ばかりはどうしようもないね。
（００）今はこの端末を媒体に現れている状態だ……（０１）いずれは、もう少し自由に、と思わない事もない。
（００）そう、例えば君が、僕を、そちらに換んでくれる、
とかね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）時折、強い感情に襲われる事がある。後悔とかね。
（００）まだ人間的な部分がある、という事なのか、それとも他の僕と混ざっているのか。
（０１）あまり考えたくはないけれども。
nh（００）君はどう思う？　（０１）僕はまだ正常なのか……なんて、ね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）魔術道具の自作をしているからか、過去には器用だと言われた事がある。
（００）まあ、確かに物作りができる、というだけで何か特別な能力のように思われるのかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（００）君には何か許せない事、というのはあったりするかな。（０１）いや、さして深い意味がある訳ではないんだけれど。
（００）ちょっと知り合いを思い出してね。
nh（０８）まったく、思い出すというのは嫌なものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０８）思い出すに。（０７）どうも「僕」はさして身奇麗な身では
ないらしい。（０８）いや、今更かもしれないけれどね。
nh（００）だからといって、それを知って君が僕を手放すとは
思えないけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント２を見た）==1
：（０７）結局、この僕は分霊に過ぎないんだろう。
（０８）本体が力を持てば相応に強くなるし、弱れば影響も
出る。
（０７）難儀なものだね。
（０８）まあ、分霊たる僕からは如何ともしがたいけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント２を見た）==1
：（０１）君は僕を何だと思うのだろうね。
（００）本体より分かたれた存在……とは、僕は君に話をしたけど。果たして君は僕が語る言葉を真実だと思っては
いないのではないか。
nh（０１）ああ、深い意味は無いよ。なんでもない。（００）気にしないでくれたまえ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント２を見た）==1
：（０１）虚構を現実にするのは難しい。
（００）でもね、不可能ではない。（０１）君がそれを理解しているかどうかは、僕からは分からないのだけれどね。
＊どうぐ
＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカード。主には大アルカナ２２枚、小アルカナ５６枚のデッキが主流だ。
（０１）しかしタロットカードは様々なテーマで様々な作者によって作られている。
nh（００）もし使うなら、デッキの形式には拘らず、真に気に入るようなものを探すといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋魔術の道具は自作が原則だ。
それはタロットカードも例外ではない……（０１）んだけれど。
（００）まあ、自作はちょっとどころでなくハードルが高いね。既製品を使ってる人も多いんじゃないかな。
nh（０１）用意できる範囲でも自作する、という心がけが重要だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカードには正位置と逆位置がある。
（０１）……でも、世の中色々なデッキがある。丸いカードのデッキとかね。そういうのは逆位置の概念が無かったりする。
（００）その辺りは、作者の解説書があればそれに目を通した方がいい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカードで占う、と言っても、何を占うか悩むかもしれない。
そんな時は今日の運勢をワンオラクル、（０１）つまりは一枚引きで占ってみると良い。（００）デッキを混ぜて、好きな
カードを引くんだ。
nhタロットカードに親しむ第一歩として検討してみてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカードでの占いは、己を占うよりも他人を
占う方が良いとされる。（０１）己が対象だと、占い結果を
恣意的に、都合が良いように解釈してしまったりするから、とされてるね。
nh（００）とはいえ絶対禁忌という訳ではない。己を占う時は
その点、頭の片隅に入れておくと良い。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカードに描かれている図柄は、細かい所にも意味がある。
（０１）例えば、ウェイト版の０番、愚者は、崖に立つ人間の絵柄だが、細かい部分を見れば犬がおり、人間が花を持っている……これも意味がある。
nh（００）そういった部分への読み取りも、図像学が絡む面は
ある。調べてみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）これは心構えの話になるけれど。
（００）異文化、というものを意識した事はあるかい？
身近なものなら食事についてとか、衣服とか。もう少し深い所なら、多神教と一神教とか。
nhこういったものはどちらが正しい、というものではない事を頭に入れておいてほしい。
（０１）まあ、好く・嫌うとかは君にもあっちゃうかもしれないけれど。（００）それ以上を求めたりはしないよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
＞ランダムトークアストロダイス

＃＃＃インラインイベント
＊ランダムトークアストロダイス
：（００）アストロダイス。（０１）あまり聞きなじみがないかな？
（００）惑星、星座、数字がそれぞれ描かれた、１２面体の
ダイスを３つ使って占う方法だ。
nh（０１）これはダイスを使いはするけれど、解釈の仕方を考えると占星術の方に近いね。

＃＃＃インラインイベント
＊
＞ランダムトークペンデュラム

＃＃＃インラインイベント
＊ランダムトークペンデュラム
：（００）ペンデュラム。長い糸で重りを吊って、その重りの
揺れ方で占う方法だね。
nh（０１）気に入るかは置いといて、自作するだけなら難易度は低いよ。糸を重りに結び付ければ良いんだから。
＞ペンデュラムについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊ペンデュラムについて
：nh（００）例えば、五円玉に糸を結ぶ……とかね。
（０４）君なら馴染みがあるでしょ？

＃＃＃インラインイベント
＊
＞ランダムトークスクライング

＃＃＃インラインイベント
＊ランダムトークスクライング
：（００）スクライング。水晶球や黒く塗った鏡を見つめる事によって、幻覚を見る技法。
（０１）幻覚、とは言ったけど、要はアストラル的なものを見られるようになる、といった所だ。
nh（００）水晶球を見つめて占う……というようなものは聞いた事があるだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術を行う場合、道具は自作をする事が望ましい。
（００）まあ、だからといって、例えばダガーを作るのに鉄を掘ってきて自分で打てというのは酷なものだ。
nhある程度は妥協をした方が良いよ。部分的に作れるならば、そこだけでも自作、とかね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術の道具は、自作が望ましい。
何故かと言えば、己の内側に道具の像を落とし込む事ができるからだ。
nh要は無意識だね。そこに、道具の持つ意味や力というものを……と。そういう事になる。
（０１）現実にある道具を経由して、無意識に落とし込んだ力を発現させるというプロセスになる訳だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）魔術の道具は、自作が望ましい。
（０１）けど、まあ、別に全部手作業でやる必要もないかな。
（００）ローブを作るならミシンを使っていい、そういった事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術の道具は、魔術以外に使ってはならない。
（０１）魔術という非日常に対して、日常を持ち込んではならないからね。
（０１）だから、羽ペンやインク、紙、ローブ、紐、ロウソク……（００）まあどれであったとしても、魔術用として新しく用意する事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）ワンド、もそうだし、別のアイテムでそういう手段を取る事があるかもしれないけれど。
nh（００）自然のものを使って何かを自作する、というような時には、衛生面に気を払う事。
当然の話だけど、一応ね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）羊皮紙もそうだけど。羽ペンもこの時代では少々手に入りにくそうだ。
（００）代わりに、最近はガラスペン、なんていう洒落たものもあるみたいだね。
扱いは少し難しそうなイメージはあるけど……憧れないこともない。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）ローブ。（００）濁点の方、つまり羽織る方だね。
（０１）用途としては、儀式用の正装……って所かな。
（００）色は白か黒。（０１）流派による、という事だ。
nh（００）まあ、無いなら想像上で羽織るというような事でも
良い、らしい。（０１）これまた流派による。
（００）でもあった方が良いのは間違いない。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）ロープ。（００）半濁音の方、つまり縛ったりする方。
（０１）用途としては、陣や円を敷く為の道具って所かな。
nh（００）まあ、ロープって言っても、魔術専用のものなら、
ある程度長い紐、という解釈で良いと思う。縄という程太いものでなくてもね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素を象徴する道具、というものがある。
（０１）つまりはワンド、ダガー、カップ、ペンタクルになる。（００）知ってるかもしれないけれど。
nhこれらは魔術に使う道具の中でも特に重要度が高い。（０１）用意するなら、ちゃんとしたものを、ね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、ワンド。（０１）つまり杖だね。
（００）火属性、もしくは風属性の象徴になる。ここは流派による……という奴だ。
（０１）どちらかに統一して用いるように。
nh（００）もし自作するなら、片側を丸く、片側を尖るように作ってね。（０１）ちゃんと意味があるんだから。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ワンドは片側を丸く、片側を尖るように作る……
と、いう話は、確かしたかな？
丸い方は拡散の用途、尖る方は収束の用途に用いる。（０１）およそ、の範囲だけれど。
（００）別に無意味に丸くなったり、尖ったりしているという訳ではない、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、ダガー。（０１）つまり短剣だね。
（００）風属性、もしくは火属性の象徴になる。流派による、という奴になる。（０１）便利だね、流派によるって。
nh（００）もし自作するなら、（０１）……。（０７）ごめん、流石に自作をしたことはない。
（０８）強いて言うなら、ちゃんと斬れるように……（００）かな？
（０１）まあ、もし自作したら話を聞かせてよ。（００）僕が気になる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、カップ。（０１）つまり杯だ。
（００）水属性の象徴になるよ。
nh（００）もし自作するなら、水が入るように作ってね。（０１）これは水属性の象徴なのだから。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、ペンタクル。（０１）この場合のペンタクルとは、つまり、物の方になる。
（００）およそ、円形の金属板に記号や文字を掘ったものだ。
（００）土属性の象徴になる。金属製が中心、稀に木製も見たことがある。
nh（００）もし自作するなら、金属か木で作ってね。（０１）これは土属性の象徴なのだから。
＞ペンタクルについて		（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊ペンタクルについて
：（００）自作するなら、銀粘土とかオススメしておくよ。
（０１）この現代では、槌を持ち出したりして打つのはトレンドじゃないだろう？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）パワーストーン。（０１）……鉱石、と言うべきか。
（００）色々種類がある。使いやすいものを選ぶといい。
nh（０１）……いや、強いて取り上げるなら水晶ぐらいはあっても良いだろう。（００）スクライングにも使うし。それ以上は術次第じゃないかな。
＞パワーストーンについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊パワーストーンについて
：nh（００）どれかと言えば、体系だった西洋魔術よりかは、現代のスピリチュアルとか、そっちの印象は強いかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）パワーストーン。一般的には浄化が必要とされてるね。
（０１）もちろん、石によってはダメなものもあるけど……
一例としては太陽光、月光、塩、流水。（００）まあこの辺りがメジャーかな。
（０１）ただ石の性質だけはちゃんと調べてから行うように。（００）物によっては石がすぐダメになる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）パワーストーンの浄化で一番汎用的なのは月光によるものだ。
（０１）塩も水も太陽光も、ダメになる時はすぐダメになるからね……（００）困ったら月光浴、覚えておくように。
＊まじゅつ
＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）無、というものに意識を向けた事はあるかい。（０１）少々、哲学的だけれども。
（００）こと精神世界においては、無というものは重要な存在だ。
（０１）無から全てが現れるのだからね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）何かを創造するという事は、特殊能力であるらしい。
（００）僕にはピンと来ない話なのだけれどね。
（０１）芸術……音楽や絵、劇。あるいは、詩といったものも。
（００）ワンフレーズから、線の一本から、一文から。興味が向けば嗜んでみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）何も知らない人でも、無意識のうちに術を行使して
いる事はある。というか、行使されてしまう事がある。
（０８）コントロールできない術の行使は本来あまり良い事
だとは言えないのだけれど……。
nh（００）ああ。もちろん君もコントロールできないまま術を
行使してしまう可能性はある。（０１）可能性だけは、ね。
（００）覚えておくといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）のろわれたくなければ、嫌いな人間を拒絶せねばならない。
受け入れてはならないよ、さもなくば君は内側から崩壊するだろう。
nh（００）ま、こうしたのろいに対して抗いたいならば心を強く保つ事だ。ただ一言の暴言でさえのろい足り得るからね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）のろい。と、言っても、ネタが分かれば何と言う事はない。
（０１）気にかけさせれば、それは立派にのろいなんだ。
（００）だから、その辺りの事は少しだけ意識しておくといい……（０１）なんて。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔法名。（０１）真名とは少し違う、かな。
（００）魔術師としての名前、って事なんだけれど……これはいわゆる本名とは違って、必要ならば適宜変更される。
目標を魔法名に取り込む事が多いね。
nh（００）名前の一つである事に違いは無いのだけれど。
（０１）少々説明が難しい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）伝統的に、魔法名で呼ばれる時の敬称というものは決まっている。
（０１）男性なら「Frater / フラター」で、
女性なら「Sorror / ソロール」になる。
（００）\_a[ユーザ名敬称設定]僕も、君をそう呼べと言われれば呼ぶよ。\_a（０１）ま、同胞が増える事は嫌ではない。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）名付け、というものの重要性は分かっているかな？
（０１）魔術的にはその存在を形作るものになる。
nh（００）例えば使い魔に、幸運をもたらすような何かの名を付ければ、その性質が現れるという事だ。
もしくは、不定形の存在を有形にして「型」に押し込めるという用途もある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）精神的に弱っているなら、神秘行は休むべきだ。
ただでさえ危険が伴うのに、戻って来れなくなっては本末転倒だよ。
nh（０１）代わりに、温かい飲み物でも飲んで落ち着くと良い。（００）精神的な余裕は大事だからね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術師に必要なのは謙虚である事だ。
特別な力を扱えるからと傲慢になる者が後を絶たない。
nh（００）……まあ、僕には心当たりがあるんだけれど。昔、ね。（０１）今は気を付けてるつもり。
（００）でもこういうのって主観じゃ分からない部分もあるのが困りものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）瞑想においては推奨される姿勢、というのがある。
nh（０１）太ももを床と平行にして座れる高さの椅子を用意して座り、互いの足を平行に、背筋をまっすぐ、そして
手を両ひざの上に置く。
nh（００）神の座とか言われるものだね。これは瞑想中ずっとできるようにしておかないといけない。
（０１）まあ、大体30分ぐらいが目安だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）適切な就寝時間、適切な食事、適切な運動。
（００）言うのは簡単だけれど、僕は……運動はちょっとね。（０１）ちゃんと運動しないといけないんだけれどさ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）もし緊張したりしている時、寝れない時には、呼吸を意識すると良い。
吸って、止めて、吐いて、止めて……を繰り返すんだ。
nh（０１）基本的には四拍吸って、二拍止めて、四拍吐いて、
二拍止める。
人によっては、二拍の所を四拍止めるらしい。
nh（００）ま、呼吸しやすい方法でね。
これを繰り返すと落ち着いて来ると思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）呼吸法は、魔術の世界でも重要視されている。
nh（０１）いつぞや話したかもしれないけれど、四拍吸って、
止めて……っていうのはまさにそれだったりする。
nh（００）意識を落ち着かせ、無意識に近い状態にするのに用いられるんだ。
＞呼吸法について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊呼吸法について
：nh（０１）ちなみに、この呼吸法は、アメリカだったかな、
どこかの国の海軍でも行われているらしい。
（００）お手軽さも、効果も。両方保証するよ？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）視覚化という技法があるが、アレは危険も伴うものだ。
（０１）ありありと目の前に描き出すというのは、コントロールが効かなくなれば幻覚に繋がりかねない。
nh（００）故に日常と非日常のスイッチを作ってコントロールを試みる訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）視覚化。あたかも目の前にあるかのように、ありありと描き出す技法、（０１）なのだけど、ちょっと説明が難しい。
（０１）要はイメージ力を駆使して想像する、という事だ。
nh（００）例えば。手の平を広げて、その上に林檎が乗っている想像をする。色、形、香りとか、触感もちゃんと。
赤くて、丸くて、良い香りがして、皮付きだからつるつるしてる、とかね。
そういう風に想像するんだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術日誌。（０１）つまりは、瞑想とか術とかを行使した時に残す記録だね。
（００）何もやってない日でも、ちゃんと何もやらなかった、と書く事が重要だ。
nh（０１）君も、ちゃんと取り組むのであれば、そういった記録を取るといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術日誌には、主には日付と時間、行った魔術や鍛錬の内容、その中で得られたもの、見たものなどを記録する。
（０１）人によっては体調、天気、惑星の順行と逆行について記したりもする。
nh（００）もし魔術日誌を記すならば、内容や項目は自分なりにアレンジしてみると良い。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術というものは、毎日の積み重ねが重要だ。
（０１）とは言っても、最初の習慣付ける段階が中々大変なのだけれどね。
（００）やはり新しい事を始めるというのは大変なものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術の修行は、基本的には毎日やるのが肝要だ。
と、言っても魔術師も人間だからね。
nh（００）人間、習慣が無いものを始めようとすると途中で投げ出しやすいというのは変わらないらしい。
（０１）個人的には、サボらない、よりも、サボってからいかに復帰できるかが重要、だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術というものは知識だけでも、実践だけでも駄目。
ちゃんと両者のバランスを取って行う事が推奨される。
（０１）これが中々難しいのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）本来、魔術というものは独学は推奨されにくい。
（０１）道を踏み外す危険性がある……というのが主な理由。
（００）この場合の道、というのは、（０１）要は傲慢になるとか、
そういう事。
（０１）あるいは、本当にやり口を間違えている、とかね。
nh（００）魔術というのは本来危険も伴うものであるのだ、
という認識は君にも持っていてもらいたい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）似ている概念だからって、他の体系の概念の単語を
用いる事はおすすめしない。
（００）例えば西洋魔術における「使い魔」と、東洋魔術に
おける「式神」というのは、確かに似たような用途であるように感じるかもしれないが、術の過程も理論も別だ。
nh（０１）こういった認識や理論のズレが術の不成立、あるいは術者への危険に繋がる……（００）気を付けたまえ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）体系が違えば理論も違う。
（００）それ故に、別の体系の術を扱うという事は、多くの
知識と技術を必要とする。
nh（０１）好きな所をつまめば完成するものでもない。当然だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術というものは、狂うリスクを内包している。
そのセーフティの為に、儀式の手順は定められているといっても良い。
nh（００）術な行使の際には気を付けたまえ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）占術、というものは様々存在する。
nh（００）僕は主にはタロットカードやアストロダイスと呼ばれるものを取り扱っている。
（０１）後はペンデュラムも、たまにはやる……いや、やっていたと言うべきか。
nh（００）色々できると、場面によって使い分けができるから便利だよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）使い魔、と言うと割と聞きなじみがありそうか。
（０１）東方の術とは違って、基本的には何か一個、魔術的な事をやらせる使い捨ての存在だ。
（００）使い回しができないのはデメリットになるのかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）夢。（００）寝る時に見る方だね。（０１）これも魔術においては重要な扱いだ。
（００）無意識に関わるものだとされるからかな。
（０１）時には夢日記、という夢の内容の記録を残す事もある。
nh（００）興味が向いたら試みてもいいんじゃないかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）夢、というのは無意識を示すもの……という以外の解釈がある。
（００）例えば異世界を垣間見ているとするものや、死後の世界であるというもの、とかね。
（０１）ま、どう解釈するかは（ユーザ名）に任せるけど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）夢日記や魔術日誌というものは、紙が好ましい……
（００）という程の事はなく。好みだね。
紙媒体よりも、この端末みたいなもので記録する人もいる。結局はちゃんと見返せる事が重要なのだろうね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）夢日記を書いていくと、夢を覚えている比率が高くなる訳だけど、（０１）場合によっては現実との混同や混乱が
起こるかもしれない。
（００）あるいは眠りが浅くなったりね。
nh（０１）そういう時は素直に思い出さないようにしたり、書くのを止める事だ。
（００）夢は重要な要素だけど、必須な要素ではないのだから。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）夢日記や魔術日誌は信頼できる人にしか見せてはいけない。（００）まあ、単純に、精神世界の情報は他人に知られるのは不都合という事だ。
nh（０１）取り扱いには気を付けるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）君は寝る時とかに奇妙なもの……
例えばありえないものを見たとか、知らない人の声を聞いたとか、そういう経験があったりするかい？
nh（０１）あれは入眠時幻覚という。（００）ああいうのをコントロールして術を行う人もいる。少し気にしておくといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）寝る時に入眠時幻覚を見るように、起きる時には
出眠時幻覚を見る。
と、言っても、寝る時に見る、起きる時に見る、
の違いぐらいしかなくて、幻覚は幻覚なんだけど。
nhまあ、何か奇妙な、あるいは面白いものを見たら、
夢日記のついでにメモしてみるのもいいだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）君は睡眠について、どう思っているだろうか。
（０１）まあ、体を休めるためのものだ、という答えになりやすいかもしれないね。
（００）では、意識が途切れる、という観点で考えたことは
あるかい？
nh（０１）少々哲学的だけど、昨日の君と今日の君は果たして
同じ人物だろうか……（００）なんてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）睡眠は意識が途切れるものという解釈ができる、
なんて話はどこかでしたかな。
（０１）解釈の仕方次第では、ある意味生まれ変わる手軽な
方法とも考えられたりする。
nh（００）それを採用した場合、個人的に気になる事で言えば、夢の中の己とは一体何なのか、だったりするんだけど。
（０１）本当に一時的に異世界に行っていたりして。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）幽体離脱。まあ、聞いた事はある単語かもしれない。
己の肉体から、幽霊として抜け出して行動する……
みたいな話だね。
nhまあ、取り組んでいる人もいる、程度の事しか言えないかな。（０１）魔術だとかでも実際あるにはあるんだけど、今の僕から語れる事はあんまりね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）感染呪術と類感呪術。（００）聞いた事はあるかな？
要はまじないの仕組みとか分類分けのようなものだと思えばいい。
（０１）魔術をやるなら、この概念を知っておくと分かりやすくていいよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）感染呪術。対象の一部は本体から離れても対象と
繋がっているという事で……（０１）ええと。
（００）つまり、例えば君の髪が抜けたとしても、その髪を
まじないに使うと君に効果を及ぼせる、という事だ。
nh（００）のろいの時に、対象の一部を手に入れてどうこう、
みたいな話があるでしょ？　（０１）そういう事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）類感呪術。対象に似せた物は対象に影響する。（０１）分かりやすく言うと、人型のものは人型のものに影響を及ぼす。
（００）つまり人をのろうなら人型のアイテムを使うだろう、そういう話だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術とは、決して全てを望み通りにする術ではない。
（００）そこは留意しておかないとダメだよ。（０１）さもなくば自我が呑まれる事だろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術とは己を変容させる術とされる。（００）己を変える事で、世界を変える術。
nh（０１）少し因果関係が分かりにくいかもしれないから例え話をしよう。
（００）これは単純な話で、口が悪い人間の周りって不快に
なりやすいけれど、優しい人の周りは波風立ちにくく、穏やかになるでしょ。（００）そういう話。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術、というのは、実は結構身近だ。
nh君が誠実に、あるいは不誠実に他人と関わるだけで
魔術になりうる。（０１）君が意識せずともね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術というものは、人生を豊かにする道具にすぎない。
（００）……これ以上は言わずとも分かるね？　（０１）取り扱いには気をつけるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術を行う前には身を清める事。穢れを落とすという話もおそらくあるんだろう。
nh（０１）まあ、清めると言っても、別に特別な水を用意しろ、という訳ではない。（００）純粋に、シャワーなどで体の汚れを落とすようにと、そういう事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）認識、というのは中々面白いものでね。（０１）穢れてる、
と思えば穢れてるし、清浄だと思えば清浄になる。
nh（０１）単純だけど、これが重要でね。（００）切り替えの重要性……と言い換えれば、何かぴんと来るかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術を行う際に、専用の道具を使ったり、身を清めたりする。（０１）何故か……（００）と、考えた事はあるかな。
nh（０１）これは意識を切り替える為であるとされる。
魔術という非日常の事を行う為に、日常から離れられるように。
あるいは、非日常から日常に戻れるように。
nh戻って来れなくなると危険、という事だ。切り替えはちゃんとね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術をあまり特殊なものと捉えない方が良い。
（０１）純粋に、君の日常生活には魔術的なものが多いと言うことだ。
（００）まあ、あまりピンと来ないかもしれないけど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）実は、人間は人間同士の関わりを持つというだけで
魔術を行使していると言える。
nh（０１）意識していない所にも、魔術というものは存在しているんだ。（００）気が付かないだけでね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）神や悪魔、精霊といったものから力を借りる際には、その対象への知識が不可欠だ。
（０１）これを当然、と甘く見ない方がいい。
nh（００）対象がどういった力を持っているか、対象の好みとか。
（００）それらを意識する、というのはとても重要な事なんだよ。
（０１）確認を怠らず、気を付けるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）大いなる存在と関わる場合、適切な対象に、適切な
要求を、適切な供物なり何なりと共に行う、という事。
この意識は重要だ。（０１）それが無いと、意図した効果は
得られない可能性が高い。
nh（００）せっかく行うのなら、という事だ。（００）気を付けるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）大いなる存在と関わるならば供物を、という話はしたかもしれないね。
こういうのは、別に物理的なものに限らない。
信仰とか感情、そういうのもまた供物たり得る。
nh感謝の気持ちとか、畏怖の気持ちとか……どの存在が何を供物として求めているかはちゃんと調べた方が
良いよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）聖別。中の情報を消す作業……（０１）まあ、要は切り替えの為の作業だよ。（００）他人のものではなく、自分のものである、という認識を作る為のね。
（０１）あるいは穢れを落とす作業、と言った方が良いかな。
nh（００）基本的には、魔術道具は全部この作業はやる方がいい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）聖別には、流水を使ったり、インセンス……要は香だ、そういうのを使ったり、後は月光の当たる場所に
アイテムを置く、といった事で行う。
nh（０１）エネルギーの充填といった概念のそれとは違う方法を使う事がある。（００）今行っているものは何が目的なのか、区別は付けるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）シジル。要は紋章、図形……そういうものだね。
分かりやすいもので言うと、ソロモン王の大いなる鍵とかに載っているペンタクルとか。
nh（０１）これによって、魔術師は力を行使できる、という訳だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）シジルにはとても強い意味がある。
（０１）ただの図形ではなく、力のある図形、という事実が
とても重要でね。
（００）これはつまり、誰かが図形に力を込めたという事だ。
nh当然の話にも聞こえるかな？　（０１）この程度の話、とも
取れるかもしれないけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）シジルは図形に力が込められたものだ。
（０１）では誰が力を込めるかというと、他ならぬ君を含めた者たちになる。
（００）つまりは認識の力というものが働いて力が宿る。
nh（０１）これによって悪魔や精霊の喚起、あるいは惑星の力だとかが引き出せる訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）願いを叶えるような術を行使する時には、強い感情も必要だ。これを食べたいとか、あれを為したいとか、そういうのでも、とにかく強いものが良い。
nh（０１）例え、他人を呪うようなものでもね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）感情とは、エネルギーだ。君もこの点は知っておくといい。
（０１）人を愛するが故にその人物を身を挺して庇うのも、
殺意が故に憎む相手を手にかけるのも、そのエネルギーが故、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）強い感情を抱く、ということは意外とエネルギーを
使う……（０１）この場合は疲れるということだ、（００）その事は
留意しておくといい。
nh強い感情は己の肉体をも焼く、と表現すると詩的……（０１）いや、茶化してる場合でもない。（００）そういった感情を
持っている自覚があるならば、疲れには気を払うべきだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素。
それぞれ火水土風……聞いたことがあるかな？
nhこれは世界を、そして僕たちを構成する要素でもある。
例えば火の力が強ければ物事をやり通す事もできるだろうし、水の力が強ければ感情豊かな人間になる。
（０１）……まあ、良い面ばかりではないのだけれどね。バランスの問題だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素。これは火水土風とあるわけだけど、
火と土、水と風が対になる。
また、火と風は男性性を、水と土は女性性を示すよ。
＞四大元素について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊四大元素について
：（０１）思考を示す風が男性性を、感情を表す水が女性性を
……だなんて、この現代じゃ怒られそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の火は、活力を示す。
この火の要素が強ければ行動力の源になりうるし、
決めた事を最後まで果たす事もできる。
（０１）一方で、人に対して攻撃的な面を見せる場合もあるそうだ。
nh（００）僕は火の要素が強い、かな。（０１）自己分析だけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の水は、感情を示す。
水の要素が強ければその豊かな感受性で色々な事に
気付けるだろう。
（０１）一方、感情で物事を考えるから理性的に考えれば分かる事に気付かない事もある。
＞水属性について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
nh（００）僕は水の要素の面は並ぐらいか、少し弱いぐらい……かな？　それこそ水みたいに流動的に判断したりするのは苦手かなあ。

＃＃＃インラインイベント
＊水属性について
：（００）僕は水の要素は強いかな？
（０１）理性的、合理的に考えるのは難しいよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の風は、思考を示す。
（０１）風の要素が強ければ合理的に物事を進められるし、
新しい知識に対して貪欲であったりする。
（００）一方で情に薄い、なんて事にもなりやすい。
nh僕は風の要素は強いね。
そうでなければ、こんな見えない世界の探求は果たせないだろう。
（０１）……全部に言えるかな？　ま、そういうものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の土は、安定性を示す。
土の要素が強ければ根気強く物事に取り組めたり、
安定的に進められる。
（０１）一方、融通が効かなかったり、悪感情に囚われやすくなる。
nh僕は土の要素は弱めかな？　多分ね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Fire.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、火。（００）情熱ややる気、あるいは夏を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、白羊宮、獅子宮、人馬宮は火の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Water.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、水。（００）感情や感受性、あるいは冬を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、双魚宮、巨蟹宮、天蝎宮は水の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Wind.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、風。（００）思考や合理性、あるいは春を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、宝瓶宮、双児宮、天秤宮は風の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Earth.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、土。（００）安定や計画性、あるいは秋を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、磨羯宮、金牛宮、処女宮は土の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素には、それぞれ重さがある。
（０１）一番軽いのは火。次に風、水、そして一番重いのは土だ。
（００）この辺りはイメージが付きやすいかな？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素、火水土風。ここにエーテル、霊、空とか
言われるものを含めて五大元素とする……（０１）場合もある。
（０１）本当に、精神世界の話だから、場合場合によってこれが違うんだよね……。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）もし僕が語るような系統の魔術をやるのなら、
かの聖典は一度目を通しておくといい。
（０１）あの一神教の思想がベースになっているから。
nh（０１）この部分は軽んじてはならないよ。真面目に取り組むのであればね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）人間は、神の一部を持っているとされる。
（０１）その神性を見出すのが魔術の目的でもある。
nh（００）何故、神の一部を持っていると言えるのかと言うと、（０１）かの聖典に神が息を吹き込んで人間に命を宿した、と
書かれている訳だね、根拠が。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）師匠……指導役。（００）魔術においてはそういった指導役は重要とされている。一人だと、道を踏み外してもそれに気付けないからね。
nh（００）僕にもいたよ、そういう人はね。（０１）凄い厳しかった。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）薬物については……（０１）ああ、これは事実の羅列なのだと前置きしておくけど。
（００）場所によって薬物をスピリチュアル的なメッセージを受け取る為に用いている場合はある。
nh魔術にかぎらず、民間の呪術師とかもそういう話が
あったりね。（０１）文化の差かな。
（００）興味深いものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）スピリチュアル的なメッセージを受け取るのに、
薬物を使うという手法については……（０１）いや、僕からはどうとは言い難い。
（００）でも、君の倫理観としては否定側になりがちじゃないかな。（０１）それならそれでいい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）「テウルギア / Theurgia」。神の世界に働きかける術……（０１）という事らしい。
（００）まあ、誤解するだろう事も含めて分かりやすく言うと、聖なる術だ。（０１）魔術とは違う。
（００）ただ、その内容は魔術の方と近しいものも見られる。（０１）面白いものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）たまには空を見上げるのも良い。
（００）月の満ち欠けを基準に行う魔術もあるものだからね、そういう意味で月を気にするのも良いだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）太陽は男性性で月は女性性……（００）と、されがちだけど、
世界を見れば太陽を女性神、月を男性神とする地域もあるにはある。
nh（０１）でも何故か大多数は前者なんだ。不思議なものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術的な作業、というのは実は色々な壁がある。
（０１）ざっと挙げれば部屋の片付け、道具の準備、同居人
からの理解、心身の安定……
nh（００）特に後ろの二つは重要だね。（０１）いや、茶化して言ってはいないよ、真剣な話だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）新しい手法の模索は重要だ。
（０１）既存の手法だけではない……（００）当然だが、新しい発想も大事なんだ。
（０１）儀式の内容や用いる道具に工夫をしてみてもいい。
（００）但し、アレンジの際には理解を必要とする、という
大前提はあるけどね。
＊せんせいじゅつ
＃＊
＃：（００）\_b[\PictureResource\Sign\Sun.png,inline] 
＃\_l[45,0]西洋占星術。太陽は男性性などを示すとされ
＃\_l[45,@0]ている。
＃\_l[45,@0]（０１）人間は産まれた時、この太陽がある方角で何
＃\_l[45,@0]座産まれとかって決まるんだけれど……（００）意識
＃\_l[45,@0]した事はあるかな？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋占星術においては、星にはそれぞれ意味がある。
例えば（whenlist,（乱数1〜10）==,1,月,2,火星,3,水星,4,木星,5,金星,6,土星,7,太陽,8,天王星,9,海王星,10,冥王星）なら（whenlist,（H2）==,1,精神,2,闘争,3,知性,4,富,5,愛,6,忍耐,7,肉体,8,革命,9,感覚,10,変化）といった具合にね。
（０１）ま、これは解釈の一例だけど……
（００）興味があったら調べてみるといい、色々な意味があるのが分かるだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋占星術は、己が産まれた時の惑星の配置を記したもの……（０１）要はホロスコープだね、（００）それを使って占う。
nh（０１）実はしっかり読めるのならば、人の性格や適正に
ついて、かなり正確に知れるとはされるのだけれど、
（００）それができるかは、読み手の技量に強く依存する、
ともされる。
（０１）つまりホロスコープがしっかりと読めるのはプロの証、という事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋占星術では、惑星の公転周期が短い惑星を中心に見ていく事が多いね。
（０１）月、火星、水星、木星、金星、土星……その辺りかな。（００）それが個人の性質を反映させやすい。
nh逆に、世代としての傾向としては天王星、海王星、
冥王星を見るといいよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）サイン。西洋占星術において、黄道、（０１）つまり太陽の
通り道、（００）を春分点から１２個に、均等に分割したものだ。
nhサインとは、例えるなら心の状態を示す。（０１）特定の星座に惑星が集まっていれば、よりその星座らしい精神性になる訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ハウス。西洋占星術において、東を起点にサインの
内側を１２個に分割したもの……（０１）なんだけど。
nh（００）このハウス、分割法が無数にあってね。（０４）使いたいのを使えば良いと思うよ。
（０１）……と、投げ捨てられれば楽かな。
nh（００）一応、この辺りで一般的な分割法はちゃんと存在する。プレシダス・システムと言うものらしい。
ハウスの分割の参考にしてみてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ハウス。西洋占星術において、サインの内側を１２個に分割したものだね。
nh（０１）サインが精神的な動きなら、ハウスは物理的な動き、（００）要は行動とか、実際にどう動くとか、そういうのを
現すよ。
（００）ちょっと混ざりやすいかな？　（０１）間違えないようにね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[150,@1]\_b[\PictureResource\Sign\house_ASC.png,inline]\_l[80,@1]\_b[\PictureResource\Sign\house_ASC_B.png,inline]\_q
\_l[0,45]（００）アセンダント。丁度東に位置する。
（０１）西洋占星術において、第１ハウスの分割の起点になるものだね。
（００）わざわざ名前をつけるぐらい重要で……（０１）これがある
サイン、つまり星座によっては個人の生まれ持った
気質といったものが変わってくる。（００）要は核のような物とでも言っておこうかな、そういう事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Aries.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　火\_qｗ９
nh（０１）牡羊座 / 白羊宮。３月２１日から４月１９日の間。
nh（００）西洋占星術における男性的とは即ち能動的という事。
そこに活動宮、そして火の要素も合わさり……（０１）まあ、分かりやすいよね？
（００）動きは早いのだけれど、短気さもある、という所だ。（０１）リーダーとしては良い性質なのだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Taurus.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　土\_qｗ９
nh（０１）牡牛座 / 金牛宮。４月２０日から５月２０日の間。
（００）不動宮かつ土の要素。安定感はかなりあるね。真面目さや勤勉さ、慎重さが目立つかな。
（００）ただ、その慎重さのせいで決断は早くはない。
（０１）リーダーよりは部下とかにいると助かるタイプかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Gemini.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　風\_qｗ９
nh（０１）双子座 / 双児宮。５月２１日から６月２１日の間。
（００）風の要素の柔軟宮から分かる通り、知的好奇心はかなり強い。色々なものに興味を持つ。
（０１）しかし、流動的で興味が次から次に移ってしまうようだ。（００）一つの事に取り組み続けるのが難しいから、計画を立てて実行する事が重要になる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Cancer.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　水\_qｗ９
nh（０１）蟹座 / 巨蟹宮。６月２２日から７月２２日の間。
（００）活動宮に水の要素が合わさる事で、感情豊かで慈悲深い性質になる。
（０１）しかしその一方で、女性宮から内向的な部分も現れる。要は人見知りになりがち、という事だ。（００）そして、身内をとにかく助けようとする傾向も出るらしい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Leo.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　火\_qｗ９
nh（０１）獅子座 / 獅子宮。７月２３日から８月２２日の間。
（００）不動宮と火の要素。リーダーとしては己の思い通りにならないと気が済まないタイプになりがちだ。
（０１）獅子の名らしく、プライドが高く自信家なのは良い事だとは思うけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Virgo.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　土\_qｗ９
nh（０１）乙女座 / 処女宮。８月２３日から９月２２日の間。
（００）女性宮らしく消極的、かつ土の要素で目立つ事は好まない。ちょっと神経質な面もあるかな？
（０１）良い所としては完璧主義的な面がある。仕事の出来は確かだと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Libra.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　風\_qｗ９
nh（０１）天秤座 / 天秤宮。９月２３日から１０月２３日の間。
（００）活動宮に男性宮。はっきりとした意志を持ちながら、風の要素で考える事を止めない。調停者のようだ。
（０１）ただ、それ故に個性とか、面白さというのには少し欠ける傾向にある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Scorpio.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　水\_qｗ９
nh（０１）蠍座 / 天蝎宮。１０月２４日から１１月２２日の間。
（００）女性宮に水の要素、不動宮。恐ろしく内面的であり、強い秘密主義だ。
（０１）しかし強い内面的な力から、己の欲求を満たす意思も強くなる。例えば謎を解き明かしたい、とかね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Sagittarius.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　火\_qｗ９
nh（０１）射手座 / 人馬宮。１１月２３日から１２月２２日の間。
（００）男性宮に火の要素と確固たる意志と情熱を持っているように見えるけど、柔軟宮によって対応力がある方だ。
（０１）ただ、ちょっと危険な事をしがちかな？
（００）周りの人の話をちゃんと聞くから、言えば分かってはくれると思う。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Capricorn.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　土\_qｗ９
nh（０１）山羊座 / 磨羯宮。１２月２３日から１月１９日の間。
（００）土の要素と活動宮で安定的な仕事はできる一方、女性宮で少し繊細かな。
（０１）この場合の活動宮は、革新よりも保守的なものを強めているようだ。伝統を守る傾向にあるという事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Aquarius.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　風\_qｗ９
nh（０１）水瓶座 / 宝瓶宮。１月２０日から２月１８日の間。
（００）男性宮に風の要素、外交的な傾向は強くなる。
（０１）そして、風の要素に合わさる不動宮……（００）他人の意見に吹き飛ばされる事は無い、という事だ。
（０１）でも、他人の意見に揺らぎにくいという事はルールに縛られるのを好まないという事でもある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Pisces.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　水\_qｗ９
nh（０１）魚座 / 双魚宮。２月１９日から３月２０日の間。
（００）女性宮、水、柔軟宮……（０１）共感能力が高く、優しさに溢れるね。（００）相手の側に寄り沿える、という事だ。
（０１）しかし繊細さが目立ち、共感能力の高さから相手に入れ込みやすい傾向もある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Sun.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約365日
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）太陽。意味する所は自己……（００）真なる己、そういう所かな。他にも活力とか、そういう意味もある。
要はベースになる部分、という事だ。
nhまた、男性性を示すともされるんだけど……（０１）世界の神話を見ても、太陽って男性神が多いんだよね。不思議な事に。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Moon.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約27日
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）月。意味する所は感情。後は、素の己……（００）太陽が表向きに作った自分なら、月は素の自分だね。
これまた太陽と同じように基礎を担う星になる。
nh月は常に変化していく……満ち欠けする事から、感情に見立てられる。（０１）タロットカードの月のアルカナの
意味も、この満ち欠けから来ている事は、ついでに覚えておいても良いかもね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Mercury.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約88日
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）水星。意味する所は知性、知識。
知識を司る惑星だね。思考の方向性を定める惑星になる。
nhまた、水星は地球からの見かけ上、いつも太陽の近くにあるという事は覚えていても良いかもしれない。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Venus.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約225日
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）金星。意味する所は美、愛。恋愛とかも示すかな。
（００）価値観、というものが現れる星になる。（０１）感情による
部分が大きい印象だね。
（００）また、金星は地球からの見かけ上、太陽の近くにある事は覚えていても良いだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Mars.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約687日
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）火星。意味する所は行動力、情熱……男性性として
取る事もある。
（００）何か行動したい、と思った時に強く作用する外向きの星で、（０１）良くも悪くもエネルギー源みたいなものだ。
（００）良い方に作用すれば行動的な人、悪い方に作用すれば暴走しがち……ここは分かりやすいだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Jupiter.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約11.9年
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）木星。意味する所は可能性、広がり。（００）成功とかも示したりするね。
これも火星みたいに外向きの星になるけど……（０１）何と
言うべきか、（００）信念の星というか……（０１）ちょっと表現しがたい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Satum.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約29.4年
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）土星。意味する所は忍耐、努力。（００）木星が広がりなら、こっちは狭まる方。
制限というものを強く意識する星でもある。（０１）悪い事
ばかりではなくて、現実的な思考という所も関わる。
（００）現実主義的な要素があると言うべきか。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Uranus.png,inline]
\_l[120,0]
\_l[120,@1]公転周期φ：約84.25年
\_l[120,@1]\_qｗ９
nh（０１）天王星。意味としては新しい世界を開拓する……（００）変化の星だ。
技術の進歩の中に見つかった星……新しき世界に向かう星。（０１）そういう背景がある。


＃＊
＃：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Taurus.png,inline]
＃
＃Uranus,9,Neptune,10,Pluto,11,Dragonφhead,12,Dragontail
＊かばら
＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）カバラ……（０１）この名称自体、ヘブライ語から来ているらしい。Qabbalah、略してQBL、と記されるらしくて……
（００）いや、ごめん、詳しくないんだ、流石に。
（０１）意味としては法の遵守とか、教えを受け入れるとか、その辺りの意味になるらしい。
nh（００）まあ、豆知識程度だけどね。（０１）別に、この元の意味を
知らなきゃやれない訳ではない……（００）と、言うのは
不真面目に聞こえるかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
＞カバラの知名度について

＃＃＃インラインイベント
＊カバラの知名度について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）カバラも一定の時期までは口伝だった。（０１）秘奥義、秘伝、まあそういうもののようなものだったんだ。
（００）この辺りは北欧のドルイド、あの類と状況は似てるかもしれない。
nh（０１）そして、ごく最近……（００）具体的には第二次世界大戦、
その辺りまでは一部の研究者にのみ知られていて、
一般人まで知っているものでは無かったらしい。
nh（０１）知名度の歴史とは面白いものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊カバラの知名度について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）カバラも一定の時期までは口伝だった。（０１）秘奥義、秘伝、まあそういうもののようなものだったんだ。
nh（０１）そして、ごく最近……（００）具体的には第二次世界大戦、
その辺りまでは一部の研究者にのみ知られていて、
一般人まで知っているものでは無かったらしい。
nh（０１）知名度の歴史とは面白いものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）カバラの研究が進まなかった背景には、ユダヤ人が、広める事による神の罰を恐れた事がある、らしい。
（０１）偉大なる神の御業、その一端を広める事に対して忌避感があったのだとか。
nh（００）そういった神への恐れから研究が進まなくなる……
興味深いね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）生命の樹。聞いた事はあるかな？
（０１）かの一神教において、楽園にあるとされるものだ。
（００）実を食べてはいけない方、ではないよ。（０１）あっちは知恵の木。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）カバラ。原点は（whenlist,（記憶混濁）,3,ユダヤ教の世界観,4,ユダヤ教の世界観,かの一神教の世界観）で作られた思想、だね。（０１）といっても、長い時の中で変化してる部分も否定はできないのだけど……。
（００）生命の樹なんか、聞いた事は無いかい？　あの概念はカバラの概念の一つだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Ein_sof.png,inline]\_l[0,50]（００）「無限 / Ein Sof」。（０１）セフィロトの樹の中で……
（００）どう説明すれば伝わるかな。（０１）俗っぽく言うところの
アカシックレコード、と言えば通じるかな。
nh（００）セフィロトの樹とは、神を１０の要素で語れる、
としたものだが、この「無限」は語りようがない。
（０１）それ故に、人智を超えたもの、とされる訳だけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline,--clipping=11 0 50 39]\_l[0,50]（００）セフィロトの樹の中でも、
「無限 / Ein Sof」と「王冠 / Keter」の二種は、
どうも解釈が分かれるらしい。
（０１）要は「王冠」は「無限」のように、人によって語れないものであるか、あるいは語れるのか……。
（００）まあ、ここは明確なものは無いみたいだから、人それぞれかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Ein_sof.png,inline,]\_l[0,50]（００）「無限 / Ein Sof」。神の側面の中でも語れない、
人智を超えたものになる。
nh（０１）高い聖性を備える、というそれ以外に僕からは何も語る事ができないよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Keter.png,inline,]\_l[0,50]（００）第１のセフィラ「王冠 / Keter」。白で示される。
（０１）一般的には、神の側面のうち、語れるものになる。
（００）セフィロトの樹の中でも最も高い聖性を持ち、頂点にあるとされる。（０１）また、生命の樹の根元であるとも……（００）要は動脈みたいなイメージになる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Chokhmah.png,inline,]\_l[0,50]（００）第２のセフィラ「知恵 / Hokhmah」。灰色で示される。
文字通り全知を示すセフィラだ。（０１）知恵ある事、全てを知る事。それが神の本質だとされたりするね。
（００）また、男性性を示す慈悲の柱の頂点であり、男性性を強く示すセフィラでもある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Binah.png,inline,]\_l[0,50]（００）第３のセフィラ「理知 / Binah」。黒で示される。
「知恵」と同じように、神の知性の側面の一つになる。（０１）ここから第４以降のセフィラが産み出される、という点は覚えていても良いだろう。
nh（００）また、女性性を示す峻厳の柱の頂点であり、女性性を強く示すセフィラでもある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Chesed.png,inline,]\_l[0,50]（００）「卓越 / Gedulah」もしくは「慈愛 / Hesed」。
第４のセフィラで、青で示される。
（０１）かの聖典において、神が世界を創造した一日目の光、それが「慈愛」の側面であるとされるね。
nh（００）また、慈悲の柱を構成するセフィラ、という事は神の持つ男性性のうちの一つと考えられる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Gevurah.png,inline,]\_l[0,50]（００）第５のセフィラ、「厳正 / Gevulah」。赤で示される。
（０１）「慈愛」が優しさならば、「厳正」は神の厳しさの側面になるね。
nh（００）また、峻厳の柱を構成するセフィラ、という事は神の持つ女性性のうちの一つと考えられる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[80,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Gevurah.png,inline,]\_l[160,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Chesed.png,inline,]
\_l[0,50]（００）「慈愛」と「厳正」は対になる、という話はしたかな。
nh世界の創造が「慈愛」の側面であるとするならば、
裁きを行うという事、それが「厳正」の側面だと解釈できる。（０１）洪水、硫黄の火辺りが有名かな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Tiphereth.png,inline,]\_l[0,50]（００）「壮麗 / Tiferet」もしくは「慈悲 / Rahahim」。
第６のセフィラで、黄で示される。
（０１）「慈愛」と「厳正」の中間にあり、それを中和させるものだとされるね。
また、神と人々の仲立ちをするセフィラであるとも
言われている。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Netzach.png,inline,]\_l[0,50]（００）第７のセフィラ、「永遠 / Netzah」。緑で示される。
（０１）「慈愛」の下にあるように、男性性を示すセフィラのうちの一つであるとも言える。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Hod.png,inline,]\_l[0,50]（００）第８のセフィラ、「栄光 / Hod」。オレンジで示される。
（０１）「厳正」の下にあるように、女性性を示すセフィラのうちの一つであるとも言える。
（００）そして、「永遠」と対立の関係にある事は頭の片隅に入れておいても良いだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Yesod.png,inline,]\_l[0,50]（００）「根幹 / Yesod」もしくは「正義 / Tzedeq」
あるいは「義人 / Tzadiq」。紫で示される。
（０１）……いくつも呼び方を並べたけど、「根幹」が一番通りが良いかな。
（００）「永遠」と「栄光」を中和させると同時に、集約点になるセフィラだ。
（０１）文字通りの世界の根幹って事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Malkuth.png,inline,]\_l[0,50]（００）「臨在 / Shekhinoh」もしくは「王権 / Malkhut」。
（０１）黒、オリーブ色、レモン色、小豆色の四色だ。（００）これは四大元素を示すとされるね。ちょっとピンと来にくい配色ではあるけど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Malkuth.png,inline,]\_l[0,50]（００）この「王権」のセフィラについては、解釈によって
文字通り「数えられない数の呼び名」ができるらしい。
nh（０１）まあ、要は、神は万物に宿る……（００）ああ、勘違いしないでくれたまえ、これは一神教系の宗教から派生した
思想だ。（０１）しかし「呼び名」についてそう解釈した人がいるらしい。（００）興味深いものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）生命の樹。別名セフィロトの樹。
\_l[65,@1]（０１）このセフィロト、というのは神の内部構造
\_l[65,@1]であるとされる。
\_l[65,@1]（００）内部構造、という事は、これは神の内部で
\_l[65,@1]生じる事象であるという事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）セフィロトの樹。
\_l[65,@1]（０１）このセフィロトの樹とは「上から下」へと
\_l[65,@1]伸びるものであるとされる。
nh\_l[65,@1]（００）「樹」というよりは「根」の方がイメージ
\_l[65,@1]に合うかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）セフィロトの樹。
\_l[65,@1]これは神の見えない部分を「無限」とし、
\_l[65,@1]そこから溢れ出るものの図になる。
nh\_l[65,@1]（００）知覚できず、語れない「無限」ではなく、
\_l[65,@1]知覚できる部分で神を語らんとしたのが、
\_l[65,@1]このセフィロトの樹だった、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）神は１０の性質を持つとされる。
\_l[65,@1]その性質を示すのがセフィラ、という事に
\_l[65,@1]なる。
nh\_l[65,@1]（０１）１０と聞くと、占星術で扱われる１０の
\_l[65,@1]天体が思い浮かぶかもね。
\_l[65,@1]（００）その通り、セフィラはそれぞれ象徴する
\_l[65,@1]天体があったりする。
\_l[65,@1]（０１）……まあ、後世で結び付けられたのかも
\_l[65,@1]しれないけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）場所によるけど、魔術結社はその
\_l[65,@1]履修度合いを生命の樹で示す事がある。
nh\_l[65,@1]（０１）要は、一番下の「王国」が見習い、
\_l[65,@1]一番上の「王冠」が偉大な魔術師になる。
\_l[65,@1]（００）……イメージだけはね。
nh\_l[65,@1]（０１）実際は第４のセフィラまでが限界だとか、
\_l[65,@1]色々あるんだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）神は男女両方の性質を持っているとされる。
\_l[65,@1]それはセフィロトの樹の構造で見られる。
nh\_l[65,@1]それが、例えば\c\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Chesed.png,14,24,inline]\_l[65,0]（００）神は男女両方の性質を持っているとされるφ。
\_l[65,@1]それはセフィロトの樹の構造で見られるφ。
nh\_l[65,@1]それがφ、例えば\_q慈悲の柱とか、\_q\c\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Gevurah.png,14,24,inline]\_l[65,0]（００）神は男女両方の性質を持っているとされるφ。
\_l[65,@1]それはセフィロトの樹の構造で見られるφ。
nh\_l[65,@1]それがφ、例えば慈悲の柱とかφ、\_q峻厳の柱
\_l[65,@1]とかと言われるもので示される訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Chesed.png,inline]\_l[65,0]\_q慈悲の柱。第２のセフィラを頂点とし、
\_l[65,@1]そこに第４、第７のセフィラを合わせて
\_l[65,@1]神の持つ男性性を示す。
\_l[65,@1]（０１）白の柱、とも言われたりするね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Gevurah.png,inline]\_l[65,0]\_q峻厳の柱。第３のセフィラを頂点とし、
\_l[65,@1]そこに第５、第８のセフィラを合わせて
\_l[65,@1]神の持つ女性性を示す。
\_l[65,@1]（０１）黒の柱、とも言われたりするね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Abyss.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）深淵。（０１）人間は善と悪を知ってしまい楽園を
\_l[65,@1]追放された訳だけど、それ故に越える事が
\_l[65,@1]できない壁のようなもの……（００）それが深淵だ。nh
\_l[65,@1]（０１）「知恵」と「理知」は神の側にあるが故に
\_l[65,@1]直接触れられず、その他はこちら側にある
\_l[65,@1]という事も示される訳だ。nh
\_l[65,@1]（００）我々は「知恵」や「理知」は断片しか得ら
\_l[65,@1]れない、という事を留意する事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Abyss.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）深淵より下の領域というのは、人間性を
\_l[65,@1]示すものでもある。つまりは感情だね。
\_l[65,@1]深淵より上の領域は純粋な意識になる。nh
\_l[65,@1]（０１）人間が真に完全なものであるならば、慈悲
\_l[65,@1]や厳しさというものは不要……という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_ParadiseLost.png,inline]\_l[65,0]\_q（０１）人間は善と悪を知ってしまい堕落した訳だ
\_l[65,@1]けど、そうなる前は「王権」はここにあっ
\_l[65,@1]たと考えられる。nh
\_l[65,@1]（００）これこそが生命の樹の完全なる図になる訳
\_l[65,@1]だね。nh
\_l[65,@1]（０１）そこから堕落して、「王権」は一番下にな
\_l[65,@1]ってしまった。そうして深淵の壁により、
\_l[65,@1]神の領域と分け隔てられたんだ。
＊えのく
＊はる
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝３｜｜（現在月）＝＝４
：（０１）そろそろ暖かくなってくる頃かな。（００）この時期は体調をどうしても崩しやすいものだ。
君も気を付けるようにね。
（０１）しっかりとした体があってこそ、術は成せるのだから。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝春
：（０１）花が咲く、木が青くなる、暖かい風が吹く……
（００）日常の些細な事でも意識を向けるという事。（０１）人間性を保つのに、そういった変化を大事にするのは重要だ。
（００）感受性を磨く事にも繋がる。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝３｜｜（現在月）＝＝４
：（０１）この季節は安堵を感じる。（００）無事に冬を越したという事だからね。
nhまあ、（０１）僕の場合、冬にはいい思い出が無いのもあるけれど……。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝３｜｜（現在月）＝＝４＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）この時期はチューリップの季節かな。
（０１）チューリップは一神教の花と言われたりする……
（００）なんて雑学でも披露しておこう。
（０１）深い意味はないけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝５＆＆（現在日）＜＝７＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）日本だと、この時期はゴールデンウィークか。（００）いや、僕に休みは無かったけれど。
（０１）……別に、仕事だから。そうしないと、……。
nh（０７）いや。（０８）何でもない。忘れてくれ。
（００）聞いて面白いものでもない。

＊なつ
＃メモ：１は創作派生リバ、２は続きしざ、３は分体、４は/５〜７無し
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏＆＆（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）
：（０８）最近暑いな。ゆだってしまいそうだ。水をちゃんと飲まないとね……。
（０７）夏場には弱くてね。熱中症になりかけた事もある。
（０８）氷を扱う魔法とか使えれば良かったんだけれど……
ま、無いものねだりは仕方がない。
（００）君は大丈夫？　屋内でもちゃんと水を飲みなよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏
：（０８）実はね。夏場は嫌いなんだ。
（０７）正直暑さはどうしようもなくてね……。
（０８）まあ、どうせ今はこんな身だ、結局はあまり関係なくなったのだけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０８）最近暑いな。ゆだってしまいそうだ。水をちゃんと飲まないとね……。
（０７）夏場には弱くてね。熱中症になりかけた事もある。
（０８）エアコンがあったとしても、辛いものは辛い。
（００）君は大丈夫？　屋内でもちゃんと水を飲みなよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏
：（００）この季節と言えば海……かな？
（０１）まあ、僕は海は好きではないのだけれど。（００）あまり海に行った事は無くてね。
（０１）川とかなら、まだ。
nh（００）君はどう？　海や川は好きかい？

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏＆＆（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,1,1,1）
：（０８）実は僕は本来雪国の産まれでね。（０７）夏場ばかりはどうしてもダメになる。（０８）嫌なものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏
：（００）君は幽霊とかって信じるかい？
（０１）もしそういうのが怖いと思うなら、気を強く保つ事だ。
ま、それができないから怖いのだろうけれど。nh
＞魔除けについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
（００）気を強く保つ為に、守りの印を持つ事……左手中指に指輪を付けるとか。（０１）そういったものをオススメしておこう。

＃＊魔除けについて
＃：（００）気を強く保つ為に、守りの印を持つ事……
＃そうだね、イチイの木をオススメしよう。
＃これはルーン文字でね、カードや紙に書いて持つだけで良い。（０１）特別な儀式はいらなくて、手軽だ。
＃nh（００）他には左手中指に指輪を付けるとかもいいだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝6
：（００）この時期は雨季にあたるのかな。（０１）雨で体を冷やす事が無いようにね。
（００）たかが風邪、されど風邪だ。

＃＊	（季節）＝＝夏＆＆（記憶混濁）＜3＆＆（起動回数イベント１を見た）＝＝1
＃：（００）この季節は肝試しをしたのを思い出すよ。有志の冒険者たちで集まって計画してね。
＃（０１）なんだかんだ楽しかったよ。アレは。
＊あき
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝秋
：（０１）涼しい季節になってきたかな。（００）まあ、その分少し
体調を崩しやすくはなってくるか。
君も体調には気を付けたまえ。（０１）心身共に健康である事、それは重要だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝秋
：（０１）虫の鳴き声や風が木々を揺らす音……（００）そういうのに
耳を傾けてみるのもいい。
部屋の換気ついでにでもね。（０１）そういった自然に
親しむ事もまた、精神を育む事になる。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝秋
：（００）この時期ってちょっと物悲しい雰囲気があるよね。
（０１）夏には青々とした木々は葉を散らし、花々は枯れ、
静かな冬へと向かっていく。
nh（００）冬を死と関連付ける事はあるけど、（０１）僕個人としては
秋の終わりに向かう恐ろしさというものを感じる事も
ある。
＊ふゆ
＃メモ：１は創作派生リバ、２はリバ続きしざ、３は分体、４は、〜７通常
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝冬
：（０１）今日は冷えるな。（０１）カボチャにニンジン、玉ねぎを適当に煮込んでスープでも作るとしようか。
（１１）……何、その顔。（０１）僕だって料理ぐらいするさ。簡単なものだけではあるけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝冬
：（０７）冬の時期はなんだか好きじゃないな。体が冷えて冷えて固まってしまいそうだ。
＞暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
（０１）暖炉があるから、少し薄着でも屋内で生活できちゃうけどね。外に出ると……さ。

＃＃＃インラインイベント
＊暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）ああ、この世界だと機械が温めてくれるんだっけ？　僕は火の方が好きだけれどね。好みかな？

＃＃＃インラインイベント
＊暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０８）暖房を付けないと、手先を使う仕事なんてやってられないな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝12＆＆（現在日）＜＝２６＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）今の時期なんかは街で赤や緑の装飾をよく見かけると思うんだけど。
（００）あの赤色はキリストの血の色、そして緑色は蘇る植物の色なんだそうだ。
（０１）植物の関連、と言うと、なんとなくドルイドを思い出すね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝12＆＆（現在日）＜＝２６＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）この時期は、懐かしさを覚えるというものだが……。
（００）ああ、いや。なんでもないよ。（０１）ただの懐古。（００）支障は無い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝12＆＆（現在日）＜＝２６＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）アドベントカレンダー、か。（００）……ああ、君は余り馴染みがないかもしれない。
（０１）24個か25個か、とにかくクリスマスまでの日数分、
小さい入れ物を重ねたもので……（００）この説明があってるか分からないけど。
とにかく、そういう数を数えるものだ。中にはそれぞれお菓子が入ってたりするんだけどね。
nh君はそういうのは好きかい？
＊きおくこんだく
＃メモ：１は創作派生リバ、２はリバ続きしざ、３は分体、４は――、５〜７は無し
＃裏話として、１・２は異世界・魔法使い、３は異世界→日本・魔法使い、４は元からこちらの世界（の並行世界）にいる設定。
＃誰だこんな仕組み考えた奴！
＃コピー用：＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,0,0,0,0）
＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）
：（００）君はゲームってやる？　いや、僕の知っているゲームはボードゲームかカードゲームぐらいでね。
nhこの端末でも何かゲームができるんでしょ、確か。
（０４）何かやって見せてくれない？　（００）僕はそれを隣で見ているとしよう。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）ドルイドの人たちは人身御供なんて行っていたようだ。（０１）そう、人の命を捧げるのさ。時には、彼らの中での重罪人や敵対者を……。
nh（００）僕は野蛮だなんて思わないけどね。僕たちも命を無駄に奪い、消費し、捨てている。それよりは意味のある死を与えている彼らを野蛮だなどと言えるはずもない。
nh（０２）……その点、（ユーザ名）にも覚えはあるかな？　（０１）ま、無い、とは言わせないけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）君は賭け事なんてするかい？　（０１）……ああ、ただ単に
興味から聞いているだけだ。（００）別に、君に経験があるからといってどう、とは言わないよ。
nh（０１）こういう体だと、少々刺激的な話に飢えてしまう。
仕方がないのだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,0,1,0,1,1,1）
：（００）白魔法、黒魔法……なんて分類があるけれど。僕個人の意見で言えば、術に白も黒もないよ。使い手次第だ。
nh（０１）ま、僕は好んで黒魔術師、と名乗る事もあるけれどね。
（０２）そうした方が恐ろしく見えるだろう？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,1,0,0,0,0,0）
：（００）白魔法、黒魔法……なんて分類がある。でも、術に白も黒もないよ。使い手次第だ。
（０１）僕はあまりこういう分類は好きじゃないんだけれどね。そういう括りは気に入らなくて。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）＆＆（日中日没チェック）＝＝日没
：（００）ちゃんと明かりは付けてる？　暗い所で作業すると目が悪くなるよ。
ん、僕？　（０１）何かやる時はちゃんとランプを使ってるよ。
本当は光を作る魔法が使えれば良かったんだけれど。
（００）できないものは仕方がない。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）＆＆（日中日没チェック）＝＝日没
：（００）ちゃんと明かりは付けてる？　暗い所で作業すると目が悪くなるよ。
ん、僕？　（０１）何かやる時はちゃんと電気をつけてるよ。
でないと細かい作業ができないしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在時）＞22||4＞（現在時）&&（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,1,1,1）
：（０１）これぐらいの時間になると酒を飲みたくなるね。
nh（００）（ユーザ名）はお酒は飲むかい？
飲むのなら、たまには……たまにはなのか分からないけど、ともかく一緒に飲まない？
nh（０１）まあ、僕はこの体じゃ酔わないんだけど。気分の問題。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）ルールとかって、きっちり守りすぎると息苦しいよね。
（０１）ま、結局は当人の性格次第なのだけれど。
僕は少し緩い方が好きだな。知り合いだと凄い厳しい奴がいたけど……。
nh（００）（ユーザ名）はどう？　些細なルール違反とか、してるかな？
＞ルールについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊ルールについて
：この世界で言うなら、ゴミ捨ての分別を多少蔑ろにしたり、横断歩道ではない場所で道路を渡ったり……さ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）この世界でも自然信仰を行っている人たちというのは存在する。
ドルイド、って聞いたことがあるかな？　北ヨーロッパなどにいるケルト人たちの司祭だ。
nh彼らは高くそびえる木々、山々を畏怖し信仰していたと言う。あるいは、今も。
（０１）ケルト人たちの文化圏で、高い建造物とか、尖塔のある建造物が多いのは、そういった自然のものを模しているのではないか、って話だよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）教会って、結構考えられて作られているらしいね。
天井部分がドームになっていたら天を示しているとか。
建物自体が十字になっていたり、あるいは柱の本数に意味があったり。
nh（ユーザ名）も、興味があればこういった教会に行ってみるといい。……この国にそういう意識がなされた教会があるかは話が別だけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）教会には、天井部分にドームがあったりするだろう？
あれは天国を暗に示しているという。
（００）よく見てみると天使が描かれたりする。もし機会があれば気にしてみると良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）嫌な事を思い出した時には、目に付いたものを触るイメージを持つと良い。５秒ずつ、ね。
nhその時には例えば質感、触感、食べれるなら味、匂いがするなら匂いもイメージできたらするといい。それでいて、あまりクオリティには拘らずにすぐ移るんだ。
nh（００）それを３０秒、アイテムとしては６個だね、それぐらいやれば少しは落ち着いているんじゃないかな？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）君はゲームってやる？　この端末でさ。戦ったりするゲームとか。冒険したりするゲームとか。（００）いや、僕は詳しくないんだけれど。
nh僕はあまり……なんて言うんだっけ？　電子ゲームとかかな、そういうのって分からないからさ。（０４）良ければやってる所を見せてほしいな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）この世界はかなり便利なようだね。交通手段が豊富で。クルマとかデンシャとかさ。
（０１）僕なんか馬……（００）は乗れないから馬車だね、（０１）荷台で揺られて移動して。後は徒歩か船。
nhま、この辺りは君たちと比べるべくもなく不便だろう。（００）その分、別の技術、魔法が発達してる事になるのか。
nh（０４）この世界の乗り物だと、僕はデンシャが好きかな。規則的に揺れる感じがいいよね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）呪術、と呼ばれて一般的に想像されるものって、
血を使うイメージがないかい？
（０１）アレは別に血である必要はない。感染呪術の話をいつだかしたと思うけれど、その観点で見るなら、体液なら何でも良い。（００）手頃なのは唾液や涙かな。
nh（０１）ただ。手順の中で「体液」が必要なのか、「痛み」が
必要なのかで、それら代替品を使っていいかは変わる。（００）この二つは別物だよ。気を付けてね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在時）＜5&&（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）君、ちゃんと寝てるかい？
（００）適切な睡眠時間というものは、健康には重要になる。
nh……（０１）分かってるのなら、良いのだけれど。
（００）君は別に、僕と違って体の無い存在ではない。（００）頼むよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）視覚化、という技法の説明としては、
「車窓から流れる風景に合わせて忍者を走らせる」
……というので通じる人もいるらしい。
nh（０１）君に通じるのかは分からないのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）昨今は魔術師としてのアプローチが幅広い……（０１）いや、悪い事ではない。ある意味僕もそういう存在だ。
nh最近だと、\_a[VtuberAd_ficta]キャラクターの姿を纏い、動画サイトで活動している者もいる。\_a興味があれば見てみたまえ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）僕個人としては、ちゃんとした本による情報収集を
推奨したい。
nh（００）とはいえ、ネット世界にも有用な……良質な情報が
ある事は否定できない。
例えば\_a[サイト知恵と神秘の図書館]wiki形式で集積されてるサイト\_aとか、
\_a[サイト銀30枚]現代の魔女が綴るサイト\_aなんかね。
nh（０１）……まあ、個人的に、基礎知識をネットで、
みたいな話は大々的に推したくないんだ。
例えるなら原典至上主義みたいなものだから。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）魔術も現代に存在する技術、思想なんだ。過去のそれに囚われず、現代的なアプローチをする者もいる。
（０１）例えば……ゲームを利用して魔術儀式を行おうとする者がいたり、ね。
nh（００）これらに僕個人は否定的な訳ではない。（０１）使いようだ、こういうのは。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。北欧神話に出てくる、神が用いたとされるものだね。
これは文字自体に特別な力が宿ると言われている。
nhま、つまりは文字を紙に書いて持つだけで加護が得られるんだ。使えそうで必要なものがあったら使ってみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。これは占いにも使える。
（０１）紙とかカード、石にルーン文字を書いて、それを混ぜて一個取り出す。
（００）タロットカードとかと比べると、始めるまでの手間も少なくて良いよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。（０１）別名フサルク。
（００）ルーンを順番に並べた時に、最初の六文字の音が
「フサルク / fu\_b[\PictureResource\rune\Chara_t.png,inline]ark」となる所から来たのだそうだ。
（０１）要はアルファベットが、順番に並べた時にアルファ、ベータと並ぶ所から来たのと同じように呼ばれている訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字は直線で構成されている。
（０１）当時の人たちというのは石や木といったものに刻みやすいように、そして視認しやすいように、文字の形状を工夫していたという事らしい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字は、やはり文字である以上は言語であるらしい。（０１）当然の話と言えば当然かもしれないけれどね。
nh（００）ちょっと特殊なのは、一文字でも意味を持つ、という所かな？　（０１）ルーンで占いをする場合は、その特徴を利用して占っているという訳だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン占いでは、出た文字の逆位置に意味がある
……とする人たちと、無いとする人たちがいる。
（０１）多分、タロットカードの文脈と混ざったのかな。アレには正位置や逆位置の概念がある。
（００）ルーン文字そのものは、180度回転させて筆記する事はあるらしい。
nh（００）まあ、逆位置を採用するか、というこの辺りは好みじゃないかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）人付き合い。（０１）まあ、僕が口を出すほどの事もないはずだけど、一応ね。
nh（００）直感の話を、確かしていたと思う。（０１）直感的に、相手が嫌な人物だと思ったら、無理せず縁を切る事を推奨
する。（００）直感というのは案外バカにならないからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）イメージの中で何かを壊すとか。やった事があるかな。あれ、あまりやりすぎると実際に壊れるらしいよ。
機械とか。（０１）不思議な事に……ね。
nh（００）それ相応の手順を踏むとそういう事もあったりするらしい。（０１）僕はこういう事象は全部は肯定しないから何とも言えないんだけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）オラクルカード。占いに使うカードで……（０１）いや、今この現代においては、最早タロットカードとの差は存在しないに等しい。
（００）一応、僕が聞いた話では一枚引きのみで、正逆の概念が無いものがそうらしい。（０１）しかし、現代ではその枠に囚われていないとも聞く。
nh（００）これもタロットカードの方と同じく、様々な作者が
デッキを作っている。気になったものがあるなら手に入れるのも良いだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）聖書においては天動説が主流だ。（００）つまり、天が地球に合わせて動いているとする説。（０１）科学的には否定されているのだけれど。
（００）キリスト教においては、この現代においてであっても、天動説を信じている人はいる。
（０１）僕自身は……（００）まあ、地動説の方を信じてはいる。（０１）キリスト教に強く関わるものを取り扱っている身ではあるけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）この現代においても魔術結社というものは存在する。（０１）もし興味があるなら探してみると良い。
（００）と言っても、入団において、年齢や病歴を見る団体もあるんだけれどね。
nh魔術というのは精神に関わるもの。（０１）それ故に、精神の成熟と安定を必要とするのも頷ける話だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）四大元素の道具は重要、という話を覚えているかな。
これには抜け道……（０１）簡略化の手段はある。
とはいえ、初心者にはあまりオススメしないけれど。
nh（００）四大元素のシンボルマークを刻んだもので代用する事が可能だ。（０１）手頃なのは木か紙粘土かな。
nh（００）これらで重要なのは、各元素を強く意識できる事だ。
（０１）それも強くしっかり、はっきりとね。
（００）それができないうちは止めておいたほうがいい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ドリームキャッチャー……輪の内側に、光るビーズを入れながら蜘蛛の巣状に紐を結んで、羽を吊るしたものだ。
（０１）悪夢をもたらす存在を惑わして追い払う、というようなもので……（００）つまり魔除けだね。
（００）まあ、これ自体は、（０１）確かウィッチクラフト、魔女宗か、（００）その辺りのものなのだけど。何かで困るなら、入手してみても良いんじゃないかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）ドリームキャッチャーを作りたいならば、園芸用の
支柱のリングとかが使える。……（００）いや、冗談ではなくてね。アレに紐や布を巻けばベースになる。
nh（０１）こういった細かな工夫によって、楽に物が作れる。
何か物を作る時には意識しておくといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）魔術、というのは案外幅が広い。（００）まあ、定義云々の話もそうなんだけれど、地域ごとに体系が変わると思えば納得もできるだろう。
（０１）東洋のものだったり、北欧のものだったり……とね。（００）興味があれば調べてみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）東洋魔術……（０１）ピンと来ないかな。
（００）君に伝わるように言うなら、気とか、チャクラとか。
……（０１）や、僕にも知識があるかというと怪しいけど。
（００）ともかく、アジアとかその辺りの神秘主義的な事物を、西洋魔術に対して東洋魔術、と便宜的に言ってる訳だ。
nh（０１）言っておくけど、僕にそっちの説明を求めないでね。（００）そっちは僕の領分じゃない。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）図像学。（０１）馴染みが無い単語だろうね。
（００）タロットの図柄や建築物の構造に意味を見出す学問
……と言うと、魔術との繋がりを感じられるかな。
nh（０１）といっても、これは必修ではない。他の事柄よりは
優先度は格段と落ちる。（００）でも、知っておくと色々と
面白いから、勉強してみるのをオススメするよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）パワーストーン。少々俗的かな……スクライングで使うにしても水晶球だしね。
（０１）君の知るようなのならアメジストやらオニキスやら、そういうのになる。（００）詳しい定義はさておき。
nh（００）用途としては魔術の補助具とか、そういうのかな……（０１）うん、まあ、使いたいなら。必須ではない。そんな感じかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）現代でも、生まれながらの天然の魔術師というか、
精神世界に親しみが強い人、というのはいるみたいだ。
nhこれが幸福なのか、不幸なのかは悩ましいものなのだけれど。
（０１）精神世界に親しみがあるという事は、全部が全部、
良い事とは限らないからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）生き霊、みたいな話が現代でもたまにあるね。
（０１）ああいうのこそ、ある意味では術がコントロールできていないが故の……だ。
（００）いや、まあ、極端な例ではあるのだけれど。（０１）そういう話もあるって事。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）一神教系の人と多神教の人では、根にある思想が違う、らしい。
（０１）例えば。聖書においては、神は人間を意識して試練を与えるのだそうだ……（００）そう、多かれ少なかれ。
nh（００）だから、一神教系の信仰がベースの人にとっては、
神に見捨てられる事、というのが恐怖になるらしい。
nhま、頭の片隅にでも入れておくと良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）現代には現代なりに、魔術儀式や手順にアレンジが
入る事がある。
（０１）個人的には認め難い……（００）ああ、個人的な感情だ、
気にしないでくれたまえ。
nh僕が認めようと認めまいと、
ゲーム内で魔術用の空間を構成し、
現代の人間を太陽の象徴として儀式をする者達がいるというのは事実だからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）変性意識状態……聞いた事はあるかな。
（０１）目が覚めてるけど、ぼんやりした状態の事だ。
＞変性意識状態補足
nhまあ、要は魔術ではその状態を用いる場合がある、
という事を覚えておいて貰えれば良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）自律神経訓練法……（０１）いや、僕は専門じゃないんだけど。
（００）要は暗示だ。呼吸が落ち着いている、身体が重い、身体が暖かい、とやっていく、らしい。
nh（００）現代魔術だと、変性意識状態に入るのに使う事があるんだよね。
（０１）まあ、詳しくは専門じゃないから言えないんだけど。（００）現代の発明も魔術にはそうして使われていっているというのは興味深い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）四大元素、土、水、火、風……とあるけれど。
（００）アレはどうも、当時としては科学が未発達だった故のものらしい。
nh（０１）僕たちは原子とかっていうのを知ってる訳だけど、
でも、当時の人たちにとっては、例えば物は火によって燃やすと気体が発生し、灰となって土に還り、水もまあ出るかな、そういう感じだったようだ。
nh（００）こういうのはちょっと面白いね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）ルーン占いの為のアイテム自作について。
お手軽なのは、トランプにペンで書き込んで作る事。こっちは混ぜるのがお手軽。
他にはタイルを用いる方法。こっちは混ぜるのに袋が必要だ。
nh（００）ルーン占いは色々なアイテムで行える。工夫次第、
という事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）バインドルーン。これはルーン文字を複数組み合わせる技法だ。
（０１）分かりやすく言うと複合魔法……（００）この説明は俗的か。
（０１）まあ、その類だと思って。（００）割と応用しやすい技法だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）君はゲームってやる？　この端末でさ。
（０１）僕はもう長い事やってないんだよね。忙しくて。
ま、そもそも、昔はともかく、今はもう興味が無いっていうのもある。（００）弟子の育成なんてやってたりもしてたしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）有名人の体の一部、というものをありがたがる人たちの話を聞いた事はないかな？
分かりやすいものなら歯や骨。血液が染み込んだ布
とかね。
あるいは聖遺物って聞いた事はあるかな。
nh（００）それらは、感染呪術的な考え方が関連している。
（０１）つまりは凄い人だったから、凄い人の一部には凄い力が宿っているのでは……（００）と、つまりはそういう話。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）長崎県と言うと、隠れキリシタンで有名なのだけれど。知ってるかな？
nh歴史の話をするなら、日本だとキリスト教が弾圧された時期がある訳だけど……。
あそこはキリシタンが隠れ潜んだという歴史がある。その名残でキリスト教系の建築物、つまり教会も多いんだよね。
nh（０１）もし写真でも、実際に行くのでも、見る機会があるなら見てみると良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０６）日本には椿の装飾がなされた教会があるんだ。
そして、この国だと椿という花は、とある理由から
縁起が悪いとしているようだけど。
nh（０５）……日本人らしいと言えば、らしいのかな。
＃「４」は日本の長崎県に一時期住んでいた。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）キリスト教は、長い歴史の中で精神修行を重要視する一派が現れた事がある。イエズス会……って聞いた事あったりするかな。
……（０１）いや、まあ今も残ってはいるんだけれど。
nh（００）で、その一派が取り入れてるものは霊的な体操……
（０１）つまりは「霊操」と。そう呼ばれている。
（００）興味があれば調べてみると良い。
（０１）西洋魔術において言われているものと繋がる何かが
見つかるかもしれないからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）魔術はキリスト教では禁忌だ。
（０１）そして、ユダヤ教の世界でも異教の呪術のようなものは忌避される傾向にあったようなんだよね。
（００）しかし、神の名を「正しく」用いた呪術は大丈夫だったらしい。
nh（０１）何が違うんだろうね。興味深い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）魔術体系が違う、とは何か。（００）考えた事はあるかな。
nh（０１）まあ、所謂真理だとか、アカシックレコードだとか。そういうのを目指してる事には代わりはないんだ。
（００）乱暴に言うと、だけどね。（０１）その真理とかっていうものに対するアプローチが違うだけ。
nh（００）俗っぽく説明すると、良い音楽を作ろうとしてるとして、ロックとジャズじゃ同じ音楽でも違うでしょ。
（０１）方向性の違い……まあ、そういう事。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）感情、というものは適切に沸き上がり、適切に処理されなければならない。
それが一番人間らしい、というものだ。（００）そう思わない？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）文化の否定、と言えば大仰だろうけれど。宗教的な
禁忌と言えば……日本人なら軽く見たりするかな？
（０１）僕がこうして触れている魔術というものは、キリスト教においては忌避の対象だ。
nhそれが果たして正しいのか、どうか、あるいは……
（００）正しいかどうかでは語れない何かがあるのかどうか。
（０１）どうしても考えてしまうね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）夢の中の食べ物、というのは少し異質な存在にあたる……（０１）らしい。
（００）分かりやすく言うなら、日本神道におけるヨモツヘグイのようなものだ。
nhつまりは向こうの食べ物を食べると、向こうの住民になってしまう、という奴だね。
（０１）そういう解釈があるらしいよ。（００）採用するかは君次第であるけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）基本的に魔術師である事は秘する事が求められる。
（０１）別に神秘がどう、とかではなく、社会的立場がどうこうという話なのだけれど。
（００）気持ちは理解するけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）キリスト教は基本的に他の神というものを認めちゃいない。（０１）主やその使い以外の、精神的な存在というのは悪魔という扱いになる。
nh（００）では、「悪魔」から力を借りた者が、キリスト教に
見つかった時にどうなったかというと……（０１）歴史が語る、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）中世の北欧では、キリスト教の教会のアイテムに
ルーン文字が刻まれている事があったらしい。
nh（００）ルーン文字というのは北欧神話に関わるものだ、
それが教会にあったという事は……。
（０１）土着の信仰というものを完全に排するというのは、
どうやら最初はできなかったらしい。まあ、その後
排除される事にはなっちゃったようだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）基本的に高位の存在と言うのは人間の姿をしていない。そもそも体を持ってないとかっていうのもあるけれど。
nh（００）逆に言えば、人間に近い位の存在というのは人間の姿をしている事もある。（０１）人の姿をしていないのは、
文字通り人智を超えた存在、という事だ。
nh（００）僕はどうかと言えば……（０１）元が人間だからね。
さして高位の存在ではないよ。残念ながら。
（００）でも、だからこそ、人間である君には親身になれるのだと思うけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）本来、魔術は知識人が行うものだったりする。
（００）ヘブライ語やラテン語といった知識が必須だったりね。
nh現代では一般人にもその門は開かれている……（０１）けど、まあ、その分カジュアルさは出るかな。
（００）いや、それが悪い訳ではない。（０１）結社所属でない者も
普通に増えている、というだけ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）冥王星は、西洋占星術では惑星だ。
（００）伝統的なものだね。
nh（０１）まあ、今から冥王星に関する解釈や知見を捨てるには月日が経ちすぎてるしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）現代においては雨も雷も解明され、嵐も予測され、
錬金術は否定される……（００）科学の発展とは残酷だ。
nh（０１）ま、だからって僕はどうこうと言うつもりはないのだけど。（００）それでも、失われる神秘に思う所が無い訳ではない。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）神秘が当たり前だった時代、というのに思いを馳せることがある。
nh（００）悪天候は天の神の怒りであり、病はのろいであるとし、大いなる自然の気紛れに翻弄される……。
（０１）今、この現代よりは生きるのに苦痛を伴うだろうが、（００）ある意味では楽な気がするんだ。
（０１）どう思うかな、君は。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）君、民俗学は興味があるかい。
（０１）まあ、要は神話や呪術や宗教……その辺りの話なのだけど。（００）魔術に通ずるものがあるんだ、こういうのは。
nh（０１）実は意外な所に魔術の理論が垣間見える事がある……（００）正確には、向こうの理論を魔術として使ってるに過ぎないけどね。

＃＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
＃：（０８）人間の外見をした化け物を見るのは気分が悪い。
＃（０７）感情を殺している奴が、どうして化け物じゃないと言えるんだろうね。
＃そんなものは歪みでしかない。

