＊つうじょう
＃＃＃インラインイベント
＊
：（０６）回復魔法のどこがそんなに高尚なんだか……理解に苦しむね。
（０５）他人を助けるために振るわれるなら、どの魔法も同じだろう。逆もまた然りだけど。
nh（００）字面だけでありがたがらない方が良いよ。（０４）何を成したか、それが重要だと思わない？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）僕個人として、この体になる前から。（００）死者というものについては強い敬意を払っているよ。
（０１）ま、この辺りは魂レベルで刻まれた性格……と言えば聞こえは良いかな？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）死者にはより強い敬意を。
（００）当然だよね。君たちもいずれは死者の仲間入りをするのだから。
nhあまりに軽んじた扱いをすると、いずれ（ユーザ名）に跳ね返るよ。（０４）気を付けてね？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）嫉妬とか、僻みとか。（００）（ユーザ名）にも存在するだろうけれど、実体を失った僕にとっても他人事ではない。
（０１）人間性は重要、という事だ。（００）人との繋がりを維持するにも、ね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）言葉に含まれる裏の意味というのは強いよ？
nh白魔術は優しく温かい、黒魔術は暴力的で怖い……
（００）そういうイメージ、いや偏見とでも言おうか、そういうのは（ユーザ名）にはあるかな？
nh（０１）そういったイメージを呼び起こし、定着させる為に
白だ黒だ、回復魔法だ攻撃魔法だなんだと分類しているのかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）人の認識の力、というのは思いの外侮れない。
（０１）というのも、僕が（ユーザ名）にこうして認識されているからこそ、ここにいられるのだからね。
nh（００）忘れられた時が第二の死、とはよく言ったものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）この体……精神体になってから、夢を見ることは無くなってしまった。（００）結局、肉体に依存するんだろうね、ああいうのは。
（０１）ま、見れなくても、これはこれで興味深い体、なのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）君は全知全能、といったものに憧れるかい？
（０１）僕はそれが本当にあるのならば……と、思っている
部分は存在する。
nh（００）いや、理論上は存在するはずなんだ。（０１）でもね、僕も
到達はできていない。（００）憧れで済んでいるだけ、まだ
良いのかもしれないけれどね。
（０１）本当に全てを知ったら、果たしてどうなってしまうのだろうか。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）それにしても、僕の本体は一体何故、こんな不便な形で僕を切り分けたのやら。
……（００）いや。理由は分かっているけれどね。
（０１）でも、分体の僕からすれば、納得はしにくいものさ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）いくら僕が精神世界の存在だからって全知全能という訳ではない。
（００）そこだけは明言しておくとしよう。ミスもするしね。
そういうのが見つかったら言ってもらえると助かるよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）立ち上げてもらえなければ、僕は死んでいるのも
同然……か。（００）いや、だからどうという訳ではないんだけど。
nh（０１）僕が「生きて」いようが「死んで」いようが、本体に
なんら関係はない。分体は分体でしかないからね。
（００）都合が悪ければ本体は分体を切り捨てるだろうし。
そういうものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊	5＞＝（現在時）｜｜（現在時）＞＝23
：（０１）これぐらいの時間になると、空腹を覚えるもの……
（００）だと、思うのだけれど。君は大丈夫かな？
必要なら適宜間食を入れると良い。
nh（０１）何か作業をしているのならば、特にね。
（００）あるいは、甘いものでもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	7＞＝（現在時）&&（現在時）＞＝5
：（０１）そろそろ日も昇る時刻かな。
（００）これから活動を始めるなら、一度日を浴びたらどうだい？　少々のストレッチでも、目が覚めると思うよ。
nh（０１）寝るのなら、早めに寝たらどうかな。（００）あまり起きているのもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）日によっては真逆の事を言う事もあるかもしれない。
（００）前も話した通り、その時には記憶の混濁が起こってる可能性が高い。
nhまあ、そっとしておいてよ。
物理的な肉体を持った存在ではない以上、そういう事もありえてしまう。
（０１）肉体が無い故に、やや不安定な面もある。そこはこの体の欠点だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）＝＝1
：（００）魔術においては偶然や直感、というものを重要視する。
例えば、タロットカードを選ぶ際なら「気に入った」という直感を、占う際にはそのカードを引いたという偶然を。
nh僕個人としては、（ユーザ名）が無数の粒から僕を選び取った事実というのもまた、運命……（０１）というとやや陳腐だろうけれど。（００）何か意味がある出会いなのだと思っているよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）肉体を持たない存在が、どうやって己を維持しているか。（００）考えた事はあるかい。
（０１）ま、僕もそうだけど、結局は他人に覚えてもらう事、というのが重要でね。
（００）要は知名度があれば維持はできるんだ、ある程度は。
存在を認識してもらう事の重要性というのはかなり高いという事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（００）この体はどうしても、動くのに支障がある。
（０１）……まあ、素直な話、制約がかかる、という事だ。
自由度ばかりはどうしようもないね。
（００）今はこの端末を媒体に現れている状態だ……（０１）いずれは、もう少し自由に、と思わない事もない。
（００）そう、例えば君が、僕を、そちらに換んでくれる、
とかね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）時折、強い感情に襲われる事がある。後悔とかね。
（００）まだ人間的な部分がある、という事なのか、それとも他の僕と混ざっているのか。
（０１）あまり考えたくはないけれども。
nh（００）君はどう思う？　（０１）僕はまだ正常なのか……なんて、ね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０１）魔術道具の自作をしているからか、過去には器用だと言われた事がある。
（００）まあ、確かに物作りができる、というだけで何か特別な能力のように思われるのかもしれないね。

＃＊	（起動回数イベント１を見た）==1
＃：（００）君には何か許せない事、というのはあったりするかな。（０１）いや、さして深い意味がある訳ではないんだけれど。
＃（００）ちょっと知り合いを思い出してね。
＃nh（０１）まったく、思い出すというのは嫌なものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（起動回数イベント１を見た）==1
：（０８）思い出すに。（０７）どうも「僕」はさして身奇麗な身では
ないらしい。（０８）いや、今更かもしれないけれどね。
nh（００）だからといって、それを知って君が僕を手放すとは
思えないけれどね。
＊どうぐ
＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカード。主には大アルカナ２２枚、小アルカナ５６枚のデッキが主流だ。
（０１）しかしタロットカードは様々なテーマで様々な作者によって作られている。
nh（００）もし使うなら、デッキの形式には拘らず、真に気に入るようなものを探すといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋魔術の道具は自作が原則だ。
それはタロットカードも例外ではない……（０１）んだけれど。
（００）まあ、自作はちょっとどころでなくハードルが高いね。既製品を使ってる人も多いんじゃないかな。
nh（０１）用意できる範囲でも自作する、という心がけが重要だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカードには正位置と逆位置がある。
（０１）……でも、世の中色々なデッキがある。丸いカードのデッキとかね。そういうのは逆位置の概念が無かったりする。
（００）その辺りは、作者の解説書があればそれに目を通した方がいい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカードで占う、と言っても、何を占うか悩むかもしれない。
そんな時は今日の運勢をワンオラクル、（０１）つまりは一枚引きで占ってみると良い。（００）デッキを混ぜて、好きな
カードを引くんだ。
nhタロットカードに親しむ第一歩として検討してみてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）タロットカードでの占いは、己を占うよりも他人を
占う方が良いとされる。（０１）己が対象だと、占い結果を
恣意的に、都合が良いように解釈してしまったりするから、とされてるね。
nh（００）とはいえ絶対禁忌という訳ではない。己を占う時は
その点、頭の片隅に入れておくと良い。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）これは心構えの話になるけれど。
（００）異文化、というものを意識した事はあるかい？
身近なものなら食事についてとか、衣服とか。もう少し深い所なら、多神教と一神教とか。
nhこういったものはどちらが正しい、というものではない事を頭に入れておいてほしい。
（０１）まあ、好く・嫌うとかは君にもあっちゃうかもしれないけれど。（００）それ以上を求めたりはしないよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
＞ランダムトークアストロダイス

＃＃＃インラインイベント
＊ランダムトークアストロダイス
：（００）アストロダイス。（０１）あまり聞きなじみが無いかな？
（００）惑星、星座、数字がそれぞれ描かれた、１２面体の
ダイスを３つ使って占う方法だ。
nh（０１）これはダイスを使いはするけれど、解釈の仕方を考えると占星術の方に近いね。

＃＃＃インラインイベント
＊
＞ランダムトークペンデュラム

＃＃＃インラインイベント
＊ランダムトークペンデュラム
：（００）ペンデュラム。長い糸で重りを吊って、その重りの
揺れ方で占う方法だね。
nh（０１）気に入るかは置いといて、自作するだけなら難易度は低いよ。糸を重りに結び付ければ良いんだから。
＞ペンデュラムについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊ペンデュラムについて
：nh（００）例えば、五円玉に糸を結ぶ……とかね。
（０４）君なら馴染みがあるでしょ？

＃＃＃インラインイベント
＊
＞ランダムトークスクライング

＃＃＃インラインイベント
＊ランダムトークスクライング
：（００）スクライング。水晶球や黒く塗った鏡を見つめる事によって、幻覚を見る技法。
（０１）幻覚、とは言ったけど、要はアストラル的なものを見られるようになる、といった所だ。
nh（００）水晶球を見つめて占う……というようなものは聞いた事があるだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術を行う場合、道具は自作をする事が望ましい。
（００）まあ、だからといって、例えばダガーを作るのに鉄を掘ってきて自分で打てというのは酷なものだ。
nhある程度は妥協をした方が良いよ。部分的に作れるならば、そこだけでも自作、とかね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術の道具は、自作が望ましい。
何故かと言えば、己の内側に道具の像を落とし込む事ができるからだ。
nh要は無意識だね。そこに、道具の持つ意味や力というものを……と。そういう事になる。
（０１）現実にある道具を経由して、無意識に落とし込んだ力を発現させるというプロセスになる訳だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術の道具は、魔術以外に使ってはならない。
（０１）魔術という非日常に対して、日常を持ち込んではならないからね。
（０１）だから、羽ペンやインク、紙、ローブ、紐、ロウソク……（００）まあどれであったとしても、魔術用として新しく用意する事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）ワンド、もそうだし、別のアイテムでそういう手段を取る事があるかもしれないけれど。
nh（００）自然のものを使って何かを自作する、というような時には、衛生面に気を払う事。
当然の話だけど、一応ね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）羊皮紙もそうだけど。羽ペンもこの時代では少々手に入りにくそうだ。
（００）代わりに、最近はガラスペン、なんていう洒落たものもあるみたいだね。
扱いは少し難しそうなイメージはあるけど……憧れないこともない。

＃＊
＃：（０１）ローブ。（００）濁点の方、つまり羽織る方だね。
＃（０１）用途としては、儀式用の正装……って所かな。
＃nh（００）色は白が基本だ。（０１）当然だね、人が人智を超える世界に行こうとしているのだから。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）ロープ。（００）半濁音の方、つまり縛ったりする方。
（０１）用途としては、陣や円を敷く為の道具って所かな。
nh（００）まあ、ロープって言っても、魔術専用のものなら、
ある程度長い紐、という解釈で良いと思う。縄という程太いものでなくてもね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素を象徴する道具、というものがある。
（０１）つまりはワンド、ダガー、カップ、ペンタクルになる。（００）知ってるかもしれないけれど。
nhこれらは魔術に使う道具の中でも特に重要度が高い。（０１）用意するなら、ちゃんとしたものを、ね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、ワンド。（０１）つまり杖だね。
（００）火属性、もしくは風属性の象徴になる。ここは流派による……という奴だ。
（０１）どちらかに統一して用いるように。
nh（００）もし自作するなら、片側を丸く、片側を尖るように作ってね。（０１）ちゃんと意味があるんだから。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ワンドは片側を丸く、片側を尖るように作る……
と、いう話は、確かしたかな？
丸い方は拡散の用途、尖る方は収束の用途に用いる。（０１）およそ、の範囲だけれど。
（００）別に無意味に丸くなったり、尖ったりしているという訳ではない、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、ダガー。（０１）つまり短剣だね。
（００）風属性、もしくは火属性の象徴になる。流派による、という奴になる。（０１）便利だね、流派によるって。
nh（００）もし自作するなら、（０１）……。（０７）ごめん、流石に自作をしたことはない。
（０８）強いて言うなら、ちゃんと斬れるように……（００）かな？
（０１）まあ、もし自作したら話を聞かせてよ。（００）僕が気になる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、カップ。（０１）つまり杯だ。
（００）水属性の象徴になるよ。
nh（００）もし自作するなら、水が入るように作ってね。（０１）これは水属性の象徴なのだから。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の道具のうち、ペンタクル。（０１）この場合のペンタクルとは、つまり、物の方になる。
（００）およそ、円形の金属板に記号や文字を掘ったものだ。
（００）土属性の象徴になる。金属製が中心、稀に木製も見たことがある。
nh（００）もし自作するなら、金属か木で作ってね。（０１）これは土属性の象徴なのだから。
＞ペンタクルについて		（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊ペンタクルについて
：（００）自作するなら、銀粘土とかオススメしておくよ。
（０１）この現代では、槌を持ち出したりして打つのはトレンドじゃないだろう？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）パワーストーン。（０１）……鉱石、と言うべきか。
（００）色々種類がある。使いやすいものを選ぶといい。
nh（０１）……いや、強いて取り上げるなら水晶ぐらいはあっても良いだろう。（００）スクライングにも使うし。それ以上は術次第じゃないかな。
＞パワーストーンについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊パワーストーンについて
：nh（００）どれかと言えば、体系だった西洋魔術よりかは、現代のスピリチュアルとか、そっちの印象は強いかな。
＊まじゅつ
＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）何かを創造するという事は、特殊能力であるらしい。
（００）僕にはピンと来ない話なのだけれどね。
（０１）芸術……音楽や絵、劇。あるいは、詩といったものも。
（００）ワンフレーズから、線の一本から、一文から。興味が向けば嗜んでみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）何も知らない人でも、無意識のうちに術を行使して
いる事はある。というか、行使されてしまう事がある。
（０８）コントロールできない術の行使は本来あまり良い事
だとは言えないのだけれど……。
nh（００）ああ。もちろん君もコントロールできないまま術を
行使してしまう可能性はある。（０１）可能性だけは、ね。
（００）覚えておくといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）のろわれたくなければ、嫌いな人間を拒絶せねばならない。
受け入れてはならないよ、さもなくば君は内側から崩壊するだろう。
nh（００）ま、こうしたのろいに対して抗いたいならば心を強く保つ事だ。ただ一言の暴言でさえのろい足り得るからね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）のろい。と、言っても、ネタが分かれば何と言う事はない。
（０１）気にかけさせれば、それは立派にのろいなんだ。
（００）だから、その辺りの事は少しだけ意識しておくといい……（０１）なんて。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔法名。（０１）真名とは少し違う、かな。
（００）魔術師としての名前、って事なんだけれど……これはいわゆる本名とは違って、必要ならば適宜変更される。
目標を魔法名に取り込む事が多いね。
nh（００）名前の一つである事に違いは無いのだけれど。
（０１）少々説明が難しい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）伝統的に、魔法名で呼ばれる時の敬称というものは決まっている。
（０１）男性なら「Frater / フラター」で、
女性なら「Sorror / ソロール」になる。
（００）\_a[ユーザ名敬称設定]僕も、君をそう呼べと言われれば呼ぶよ。\_a（０１）ま、同胞が増える事は嫌ではない。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）名付け、というものの重要性は分かっているかな？
（０１）魔術的にはその存在を形作るものになる。
nh（００）例えば使い魔に、幸運をもたらすような何かの名を付ければ、その性質が現れるという事だ。
もしくは、不定形の存在を有形にして「型」に押し込めるという用途もある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）精神的に弱っているなら、神秘行は休むべきだ。
ただでさえ危険が伴うのに、戻って来れなくなっては本末転倒だよ。
nh（０１）代わりに、温かい飲み物でも飲んで落ち着くと良い。（００）精神的な余裕は大事だからね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術師に必要なのは謙虚である事だ。
特別な力を扱えるからと傲慢になる者が後を絶たない。
nh（００）……まあ、僕には心当たりがあるんだけれど。昔、ね。（０１）今は気を付けてるつもり。
（００）でもこういうのって主観じゃ分からない部分もあるのが困りものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）適切な就寝時間、適切な食事、適切な運動。
（００）言うのは簡単だけれど、僕は……運動はちょっとね。（０１）ちゃんと運動しないといけないんだけれどさ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）もし緊張したりしている時、寝れない時には、呼吸を意識すると良い。
吸って、止めて、吐いて、止めて……を繰り返すんだ。
nh（０１）基本的には四拍吸って、二拍止めて、四拍吐いて、
二拍止める。
人によっては、二拍の所を四拍止めるらしい。
nh（００）ま、呼吸しやすい方法でね。
これを繰り返すと落ち着いて来ると思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）呼吸法は、魔術の世界でも重要視されている。
nh（０１）いつぞや話したかもしれないけれど、四拍吸って、
止めて……っていうのはまさにそれだったりする。
nh（００）意識を落ち着かせ、無意識に近い状態にするのに用いられるんだ。
＞呼吸法について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊呼吸法について
：nh（０１）ちなみに、この呼吸法は、アメリカだったかな、
どこかの国の海軍でも行われているらしい。
（００）お手軽さも、効果も。両方保証するよ？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）視覚化という技法があるが、アレは危険も伴うものだ。
（０１）ありありと目の前に描き出すというのは、コントロールが効かなくなれば幻覚に繋がりかねない。
nh（００）故に日常と非日常のスイッチを作ってコントロールを試みる訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）視覚化。あたかも目の前にあるかのように、ありありと描き出す技法、（０１）なのだけど、ちょっと説明が難しい。
（０１）要はイメージ力を駆使して想像する、という事だ。
nh（００）例えば。手の平を広げて、その上に林檎が乗っている想像をする。色、形、香りとか、触感もちゃんと。
赤くて、丸くて、良い香りがして、皮付きだからつるつるしてる、とかね。
そういう風に想像するんだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術日誌。（０１）つまりは、瞑想とか術とかを行使した時に残す記録だね。
（００）何もやってない日でも、ちゃんと何もやらなかった、と書く事が重要だ。
nh（０１）君も、ちゃんと取り組むのであれば、そういった記録を取るといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術日誌には、主には日付と時間、行った魔術や鍛錬の内容、その中で得られたもの、見たものなどを記録する。
（０１）人によっては体調、天気、惑星の順行と逆行について記したりもする。
nh（００）もし魔術日誌を記すならば、内容や項目は自分なりにアレンジしてみると良い。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術というものは、毎日の積み重ねが重要だ。
（０１）とは言っても、最初の習慣付ける段階が中々大変なのだけれどね。
（００）やはり新しい事を始めるというのは大変なものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術の修行は、基本的には毎日やるのが肝要だ。
と、言っても魔術師も人間だからね。
nh（００）人間、習慣が無いものを始めようとすると途中で投げ出しやすいというのは変わらないらしい。
（０１）個人的には、サボらない、よりも、サボってからいかに復帰できるかが重要、だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術というものは知識だけでも、実践だけでも駄目。
ちゃんと両者のバランスを取って行う事が推奨される。
（０１）これが中々難しいのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）占術、というものは様々存在する。
nh（００）僕は主にはタロットカードやアストロダイスと呼ばれるものを取り扱っている。
（０１）後はペンデュラムも、たまにはやる……いや、やっていたと言うべきか。
nh（００）色々できると、場面によって使い分けができるから便利だよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）使い魔、と言うと割と聞きなじみがありそうか。
（０１）東方の術とは違って、基本的には何か一個、魔術的な事をやらせる使い捨ての存在だ。
（００）使い回しができないのはデメリットになるのかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）夢。（００）寝る時に見る方だね。（０１）これも魔術においては重要な扱いだ。
（００）無意識に関わるものだとされるからかな。
（０１）時には夢日記、という夢の内容の記録を残す事もある。
nh（００）興味が向いたら試みてもいいんじゃないかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）夢、というのは無意識を示すもの……という以外の解釈がある。
（００）例えば異世界を垣間見ているとするものや、死後の世界であるというもの、とかね。
（０１）ま、どう解釈するかは（ユーザ名）に任せるけど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）夢日記や魔術日誌というものは、紙が好ましい……
（００）という程の事はなく。好みだね。
紙媒体よりも、この端末みたいなもので記録する人もいる。結局はちゃんと見返せる事が重要なのだろうね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）君は寝る時とかに奇妙なもの……
例えばありえないものを見たとか、知らない人の声を聞いたとか、そういう経験があったりするかい？
nh（０１）あれは入眠時幻覚という。（００）ああいうのをコントロールして術を行う人もいる。少し気にしておくといい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）寝る時に入眠時幻覚を見るように、起きる時には
出眠時幻覚を見る。
と、言っても、寝る時に見る、起きる時に見る、
の違いぐらいしかなくて、幻覚は幻覚なんだけど。
nhまあ、何か奇妙な、あるいは面白いものを見たら、
夢日記のついでにメモしてみるのもいいだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）君は睡眠について、どう思っているだろうか。
（０１）まあ、体を休めるためのものだ、という答えになりやすいかもしれないね。
（００）では、意識が途切れる、という観点で考えたことは
あるかい？
nh（０１）少々哲学的だけど、昨日の君と今日の君は果たして
同じ人物だろうか……（００）なんてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）睡眠は意識が途切れるものという解釈ができる、
なんて話はどこかでしたかな。
（０１）解釈の仕方次第では、ある意味生まれ変わる手軽な
方法とも考えられたりする。
nh（００）それを採用した場合、個人的に気になる事で言えば、夢の中の己とは一体何なのか、だったりするんだけど。
（０１）本当に一時的に異世界に行っていたりして。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）幽体離脱。まあ、聞いた事はある単語かもしれない。
己の肉体から、幽霊として抜け出して行動する……
みたいな話だね。
nhまあ、取り組んでいる人もいる、程度の事しか言えないかな。（０１）魔術だとかでも実際あるにはあるんだけど、今の僕から語れる事はあんまりね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）感染呪術と類感呪術。（００）聞いた事はあるかな？
要はまじないの仕組みとか分類分けのようなものだと思えばいい。
（０１）魔術をやるなら、この概念を知っておくと分かりやすくていいよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）感染呪術。対象の一部は本体から離れても対象と
繋がっているという事で……（０１）ええと。
（００）つまり、例えば君の髪が抜けたとしても、その髪を
まじないに使うと君に効果を及ぼせる、という事だ。
nh（００）のろいの時に、対象の一部を手に入れてどうこう、
みたいな話があるでしょ？　（０１）そういう事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）類感呪術。対象に似せた物は対象に影響する。（０１）分かりやすく言うと、人型のものは人型のものに影響を及ぼす。
（００）つまり人をのろうなら人型のアイテムを使うだろう、そういう話だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術とは、決して全てを望み通りにする術ではない。
（００）そこは留意しておかないとダメだよ。（０１）さもなくば自我が呑まれる事だろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術とは己を変容させる術とされる。（００）己を変える事で、世界を変える術。
nh（０１）少し因果関係が分かりにくいかもしれないから例え話をしよう。
（００）これは単純な話で、口が悪い人間の周りって不快に
なりやすいけれど、優しい人の周りは波風立ちにくく、穏やかになるでしょ。（００）そういう話。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術、というのは、実は結構身近だ。
nh君が誠実に、あるいは不誠実に他人と関わるだけで
魔術になりうる。（０１）君が意識せずともね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）魔術というものは、人生を豊かにする道具にすぎない。
（００）……これ以上は言わずとも分かるね？　（０１）取り扱いには気をつけるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術を行う前には身を清める事。穢れを落とすという話もおそらくあるんだろう。
nh（０１）まあ、清めると言っても、別に特別な水を用意しろ、という訳ではない。（００）純粋に、シャワーなどで体の汚れを落とすようにと、そういう事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）認識、というのは中々面白いものでね。（０１）穢れてる、
と思えば穢れてるし、清浄だと思えば清浄になる。
nh（０１）単純だけど、これが重要でね。（００）切り替えの重要性……と言い換えれば、何かぴんと来るかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術を行う際に、専用の道具を使ったり、身を清めたりする。（０１）何故か……（００）と、考えた事はあるかな。
nh（０１）これは意識を切り替える為であるとされる。
魔術という非日常の事を行う為に、日常から離れられるように。
あるいは、非日常から日常に戻れるように。
nh戻って来れなくなると危険、という事だ。切り替えはちゃんとね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔術をあまり特殊なものと捉えない方が良い。
（０１）純粋に、君の日常生活には魔術的なものが多いと言うことだ。
（００）まあ、あまりピンと来ないかもしれないけど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）実は、人間は人間同士の関わりを持つというだけで
魔術を行使していると言える。
nh（０１）意識していない所にも、魔術というものは存在しているんだ。（００）気が付かないだけでね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）神や悪魔、精霊といったものから力を借りる際には、その対象への知識が不可欠だ。
（０１）これを当然、と甘く見ない方がいい。
nh（００）対象がどういった力を持っているか、対象の好みとか。
（００）それらを意識する、というのはとても重要な事なんだよ。
（０１）確認を怠らず、気を付けるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）大いなる存在と関わる場合、適切な対象に、適切な
要求を、適切な供物なり何なりと共に行う、という事。
この意識は重要だ。（０１）それが無いと、意図した効果は
得られない可能性が高い。
nh（００）せっかく行うのなら、という事だ。（００）気を付けるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）大いなる存在と関わるならば供物を、という話はしたかもしれないね。
こういうのは、別に物理的なものに限らない。
信仰とか感情、そういうのもまた供物たり得る。
nh感謝の気持ちとか、畏怖の気持ちとか……どの存在が何を供物として求めているかはちゃんと調べた方が
良いよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）聖別。中の情報を消す作業……（０１）まあ、要は切り替えの為の作業だよ。（００）他人のものではなく、自分のものである、という認識を作る為のね。
（０１）あるいは穢れを落とす作業、と言った方が良いかな。
nh（００）基本的には、魔術道具は全部この作業はやる方がいい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）聖別には、流水を使ったり、インセンス……要は香だ、そういうのを使ったり、後は月光の当たる場所に
アイテムを置く、といった事で行う。
nh（０１）エネルギーの充填といった概念のそれとは違う方法を使う事がある。（００）今行っているものは何が目的なのか、区別は付けるように。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）シジル。要は紋章、図形……そういうものだね。
分かりやすいもので言うと、ソロモン王の大いなる鍵とかに載っているペンタクルとか。
nh（０１）これによって、魔術師は力を行使できる、という訳だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）シジルにはとても強い意味がある。
（０１）ただの図形ではなく、力のある図形、という事実が
とても重要でね。
（００）これはつまり、誰かが図形に力を込めたという事だ。
nh当然の話にも聞こえるかな？　（０１）この程度の話、とも
取れるかもしれないけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）シジルは図形に力が込められたものだ。
（０１）では誰が力を込めるかというと、他ならぬ君を含めた者たちになる。
（００）つまりは認識の力というものが働いて力が宿る。
nh（０１）これによって悪魔や精霊の喚起、あるいは惑星の力だとかが引き出せる訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）願いを叶えるような術を行使する時には、強い感情も必要だ。これを食べたいとか、あれを為したいとか、そういうのでも、とにかく強いものが良い。
nh（０１）例え、他人を呪うようなものでもね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）感情とは、エネルギーだ。君もこの点は知っておくといい。
（０１）人を愛するが故にその人物を身を挺して庇うのも、
殺意が故に憎む相手を手にかけるのも、そのエネルギーが故、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）強い感情を抱く、ということは意外とエネルギーを
使う……（０１）この場合は疲れるということだ、（００）その事は
留意しておくといい。
nh強い感情は己の肉体をも焼く、と表現すると詩的……（０１）いや、茶化してる場合でもない。（００）そういった感情を
持っている自覚があるならば、疲れには気を払うべきだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素。
それぞれ火水土風……聞いたことがあるかな？
nhこれは世界を、そして僕たちを構成する要素でもある。
例えば火の力が強ければ物事をやり通す事もできるだろうし、水の力が強ければ感情豊かな人間になる。
（０１）……まあ、良い面ばかりではないのだけれどね。バランスの問題だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素。これは火水土風とあるわけだけど、
火と土、水と風が対になる。
また、火と風は男性性を、水と土は女性性を示すよ。
＞四大元素について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊四大元素について
：（０１）思考を示す風が男性性を、感情を表す水が女性性を
……だなんて、この現代じゃ怒られそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の火は、活力を示す。
この火の要素が強ければ行動力の源になりうるし、
決めた事を最後まで果たす事もできる。
（０１）一方で、人に対して攻撃的な面を見せる場合もあるそうだ。
nh（００）僕は火の要素が強い、かな。（０１）自己分析だけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の水は、感情を示す。
水の要素が強ければその豊かな感受性で色々な事に
気付けるだろう。
（０１）一方、感情で物事を考えるから理性的に考えれば分かる事に気付かない事もある。
＞水属性について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
nh（００）僕は水の要素の面は並ぐらいか、少し弱いぐらい……かな？　それこそ水みたいに流動的に判断したりするのは苦手かなあ。

＃＃＃インラインイベント
＊水属性について
：（００）僕は水の要素は強いかな？
（０１）理性的、合理的に考えるのは難しいよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の風は、思考を示す。
（０１）風の要素が強ければ合理的に物事を進められるし、
新しい知識に対して貪欲であったりする。
（００）一方で情に薄い、なんて事にもなりやすい。
nh僕は風の要素は強いね。
そうでなければ、こんな見えない世界の探求は果たせないだろう。
（０１）……全部に言えるかな？　ま、そういうものだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素の土は、安定性を示す。
土の要素が強ければ根気強く物事に取り組めたり、
安定的に進められる。
（０１）一方、融通が効かなかったり、悪感情に囚われやすくなる。
nh僕は土の要素は弱めかな？　多分ね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Fire.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、火。（００）情熱ややる気、あるいは夏を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、白羊宮、獅子宮、人馬宮は火の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Water.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、水。（００）感情や感受性、あるいは冬を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、双魚宮、巨蟹宮、天蝎宮は水の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Wind.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、風。（００）思考や合理性、あるいは春を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、宝瓶宮、双児宮、天秤宮は風の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,@1]\_b[\PictureResource\Earth.png,inline]
nh（０１）四大元素のうちの一つ、土。（００）安定や計画性、あるいは秋を象徴する。
（０１）西洋占星術なら、磨羯宮、金牛宮、処女宮は土の性質を持つとされるね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素には、それぞれ重さがある。
（０１）一番軽いのは火。次に風、水、そして一番重いのは土だ。
（００）この辺りはイメージが付きやすいかな？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）四大元素、火水土風。ここにエーテル、霊、空とか
言われるものを含めて五大元素とする……（０１）場合もある。
（０１）本当に、精神世界の話だから、場合場合によってこれが違うんだよね……。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）もし僕が語るような系統の魔術をやるのなら、
かの聖典は一度目を通しておくといい。
（０１）あの一神教の思想がベースになっているから。
nh（０１）この部分は軽んじてはならないよ。真面目に取り組むのであればね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）人間は、神の一部を持っているとされる。
（０１）その神性を見出すのが魔術の目的でもある。
nh（００）何故、神の一部を持っていると言えるのかと言うと、（０１）かの聖典に神が息を吹き込んで人間に命を宿した、と
書かれている訳だね、根拠が。
＊せんせいじゅつ
＃＊
＃：（００）\_b[\PictureResource\Sign\Sun.png,inline] 
＃\_l[45,0]西洋占星術。太陽は男性性などを示すとされ
＃\_l[45,@0]ている。
＃\_l[45,@0]（０１）人間は産まれた時、この太陽がある方角で何
＃\_l[45,@0]座産まれとかって決まるんだけれど……（００）意識
＃\_l[45,@0]した事はあるかな？

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋占星術においては、星にはそれぞれ意味がある。
例えば（whenlist,（乱数1〜10）==,1,月,2,火星,3,水星,4,木星,5,金星,6,土星,7,太陽,8,天王星,9,海王星,10,冥王星）なら（whenlist,（H2）==,1,精神,2,闘争,3,知性,4,富,5,愛,6,忍耐,7,肉体,8,革命,9,感覚,10,変化）といった具合にね。
（０１）ま、これは解釈の一例だけど……
（００）興味があったら調べてみるといい、色々な意味があるのが分かるだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋占星術は、己が産まれた時の惑星の配置を記したもの……（０１）要はホロスコープだね、（００）それを使って占う。
nh（０１）実はしっかり読めるのならば、人の性格や適正に
ついて、かなり正確に知れるとはされるのだけれど、
（００）それができるかは、読み手の技量に強く依存する、
ともされる。
（０１）つまりホロスコープがしっかりと読めるのはプロの証、という事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）西洋占星術では、惑星の公転周期が短い惑星を中心に見ていく事が多いね。
（０１）月、火星、水星、木星、金星、土星……その辺りかな。（００）それが個人の性質を反映させやすいらしい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）サイン。西洋占星術において、黄道、（０１）つまり太陽の
通り道、（００）を春分点から１２個に、均等に分割したものだ。
nhサインとは、例えるなら心の状態を示す。（０１）特定の星座に惑星が集まっていれば、よりその星座らしい精神性になる訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ハウス。西洋占星術において、東を起点にサインの
内側を１２個に分割したもの……（０１）なんだけど。
nh（００）このハウス、分割法が無数にあってね。（０４）使いたいのを使えば良いと思うよ。
（０１）……と、投げ捨てられれば楽かな。
nh（００）一応、この辺りで一般的な分割法はちゃんと存在する。プレシダス・システムと言うものらしい。
ハウスの分割の参考にしてみてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ハウス。西洋占星術において、サインの内側を１２個に分割したものだね。
nh（０１）サインが精神的な動きなら、ハウスは物理的な動き、（００）要は行動とか、実際にどう動くとか、そういうのを
現すよ。
（００）ちょっと混ざりやすいかな？　（０１）間違えないようにね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[150,@1]\_b[\PictureResource\Sign\house_ASC.png,inline]\_l[80,@1]\_b[\PictureResource\Sign\house_ASC_B.png,inline]\_q
\_l[0,45]（００）アセンダント。丁度東に位置する。
（０１）西洋占星術において、第１ハウスの分割の起点になるものだね。
（００）わざわざ名前をつけるぐらい重要で……（０１）これがある
サイン、つまり星座によっては個人の生まれ持った
気質といったものが変わってくる。（００）要は核のような物とでも言っておこうかな、そういう事。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Aries.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　火\_qｗ９
nh（０１）牡羊座 / 白羊宮。３月２１日から４月１９日の間。
nh（００）西洋占星術における男性的とは即ち能動的という事。
そこに活動宮、そして火の要素も合わさり……（０１）まあ、分かりやすいよね？
（００）動きは早いのだけれど、短気さもある、という所だ。（０１）リーダーとしては良い性質なのだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Taurus.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　土\_qｗ９
nh（０１）牡牛座 / 金牛宮。４月２０日から５月２０日の間。
（００）不動宮かつ土の要素。安定感はかなりあるね。真面目さや勤勉さ、慎重さが目立つかな。
（００）ただ、その慎重さのせいで決断は早くはない。
（０１）リーダーよりは部下とかにいると助かるタイプかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Gemini.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　風\_qｗ９
nh（０１）双子座 / 双児宮。５月２１日から６月２１日の間。
（００）風の要素の柔軟宮から分かる通り、知的好奇心はかなり強い。色々なものに興味を持つ。
（０１）しかし、流動的で興味が次から次に移ってしまうようだ。（００）一つの事に取り組み続けるのが難しいから、計画を立てて実行する事が重要になる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Cancer.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　水\_qｗ９
nh（０１）蟹座 / 巨蟹宮。６月２２日から７月２２日の間。
（００）活動宮に水の要素が合わさる事で、感情豊かで慈悲深い性質になる。
（０１）しかしその一方で、女性宮から内向的な部分も現れる。要は人見知りになりがち、という事だ。（００）そして、身内をとにかく助けようとする傾向も出るらしい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Leo.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　火\_qｗ９
nh（０１）獅子座 / 獅子宮。７月２３日から８月２２日の間。
（００）不動宮と火の要素。リーダーとしては己の思い通りにならないと気が済まないタイプになりがちだ。
（０１）獅子の名らしく、プライドが高く自信家なのは良い事だとは思うけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Virgo.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　土\_qｗ９
nh（０１）乙女座 / 処女宮。８月２３日から９月２２日の間。
（００）女性宮らしく消極的、かつ土の要素で目立つ事は好まない。ちょっと神経質な面もあるかな？
（０１）良い所としては完璧主義的な面がある。仕事の出来は確かだと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Libra.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　風\_qｗ９
nh（０１）天秤座 / 天秤宮。９月２３日から１０月２３日の間。
（００）活動宮に男性宮。はっきりとした意志を持ちながら、風の要素で考える事を止めない。調停者のようだ。
（０１）ただ、それ故に個性とか、面白さというのには少し欠ける傾向にある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Scorpio.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　水\_qｗ９
nh（０１）蠍座 / 天蝎宮。１０月２４日から１１月２２日の間。
（００）女性宮に水の要素、不動宮。恐ろしく内面的であり、強い秘密主義だ。
（０１）しかし強い内面的な力から、己の欲求を満たす意思も強くなる。例えば謎を解き明かしたい、とかね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Sagittarius.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　火\_qｗ９
nh（０１）射手座 / 人馬宮。１１月２３日から１２月２２日の間。
（００）男性宮に火の要素と確固たる意志と情熱を持っているように見えるけど、柔軟宮によって対応力がある方だ。
（０１）ただ、ちょっと危険な事をしがちかな？
（００）周りの人の話をちゃんと聞くから、言えば分かってはくれると思う。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Capricorn.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：活動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　土\_qｗ９
nh（０１）山羊座 / 磨羯宮。１２月２３日から１月１９日の間。
（００）土の要素と活動宮で安定的な仕事はできる一方、女性宮で少し繊細かな。
（０１）この場合の活動宮は、革新よりも保守的なものを強めているようだ。伝統を守る傾向にあるという事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Aquarius.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：男性宮
\_l[120,@1]三分類φ：不動宮
\_l[120,@1]四元素φ：　風\_qｗ９
nh（０１）水瓶座 / 宝瓶宮。１月２０日から２月１８日の間。
（００）男性宮に風の要素、外交的な傾向は強くなる。
（０１）そして、風の要素に合わさる不動宮……（００）他人の意見に吹き飛ばされる事は無い、という事だ。
（０１）でも、他人の意見に揺らぎにくいという事はルールに縛られるのを好まないという事でもある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Pisces.png,inline]
\_l[120,0]二要素φ：女性宮
\_l[120,@1]三分類φ：柔軟宮
\_l[120,@1]四元素φ：　水\_qｗ９
nh（０１）魚座 / 双魚宮。２月１９日から３月２０日の間。
（００）女性宮、水、柔軟宮……（０１）共感能力が高く、優しさに溢れるね。（００）相手の側に寄り沿える、という事だ。
（０１）しかし繊細さが目立ち、共感能力の高さから相手に入れ込みやすい傾向もある。

＃＊
＃：\_q\_l[70,@1]\_b[\PictureResource\Sign\Taurus.png,inline]
＃
＃1,Sun,2,Moon,3,Mercury,4,Venus,5,Mars,6,Jupiter,7,Satum,8,Uranus,9,Neptune,10,Pluto,11,Dragonφhead,12,Dragontail
＊かばら
＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）カバラ……（０１）この名称自体、ヘブライ語から来ているらしい。QBL、と記されるらしくて……（００）いや、ごめん、
詳しくないんだ、流石に。
（０１）意味としては法の遵守とか、教えを受け入れるとか、その辺りの意味になるらしい。
nh（００）まあ、豆知識程度だけどね。（０１）別に、この元の意味を
知らなきゃやれない訳ではない……（００）と、言うのは
不真面目に聞こえるかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
＞カバラの知名度について

＃＃＃インラインイベント
＊カバラの知名度について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）カバラも一定の時期までは口伝だった。（０１）秘奥義、秘伝、まあそういうもののようなものだったんだ。
（００）この辺りは北欧のドルイド、あの類と状況は似てるかもしれない。
nh（０１）そして、ごく最近……（００）具体的には第二次世界大戦、
その辺りまでは一部の研究者にのみ知られていて、
一般人まで知っているものでは無かったらしい。
nh（０１）知名度の歴史とは面白いものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊カバラの知名度について	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）カバラも一定の時期までは口伝だった。（０１）秘奥義、秘伝、まあそういうもののようなものだったんだ。
nh（０１）そして、ごく最近……（００）具体的には第二次世界大戦、
その辺りまでは一部の研究者にのみ知られていて、
一般人まで知っているものでは無かったらしい。
nh（０１）知名度の歴史とは面白いものだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）カバラの研究が進まなかった背景には、ユダヤ人が、広める事による神の罰を恐れた事がある、らしい。
（０１）偉大なる神の御業、その一端を広める事に対して忌避感があったのだとか。
nh（００）そういった神への恐れから研究が進まなくなる……
興味深いね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）生命の樹。聞いた事はあるかな？
（０１）かの一神教において、楽園にあるとされるものだ。
（００）実を食べてはいけない方、ではないよ。（０１）あっちは知恵の木。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）カバラ。原点は（whenlist,（記憶混濁）,3,ユダヤ教の世界観,4,ユダヤ教の世界観,かの一神教の世界観）で作られた思想、だね。（０１）といっても、長い時の中で変化してる部分も否定はできないのだけど……。
（００）生命の樹なんか、聞いた事は無いかい？　あの概念はカバラの概念の一つだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Ein_sof.png,inline]\_l[0,50]（００）「無限 / Ein Sof」。（０１）セフィロトの樹の中で……
（００）どう説明すれば伝わるかな。（０１）俗っぽく言うところの
アカシックレコード、と言えば通じるかな。
nh（００）セフィロトの樹とは、神を１０の要素で語れる、
としたものだが、この「無限」は語りようがない。
（０１）それ故に、人智を超えたもの、とされる訳だけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline,--clipping=11 0 50 39]\_l[0,50]（００）セフィロトの樹の中でも、
「無限 / Ein Sof」と「王冠 / Keter」の二種は、
どうも解釈が分かれるらしい。
（０１）要は「王冠」は「無限」のように、人によって語れないものであるか、あるいは語れるのか……。
（００）まあ、ここは明確なものは無いみたいだから、人それぞれかな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Ein_sof.png,inline,]\_l[0,50]（００）「無限 / Ein Sof」。神の側面の中でも語れない、
人智を超えたものになる。
nh（０１）高い聖性を備える、というそれ以外に僕からは何も語る事ができないよ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Keter.png,inline,]\_l[0,50]（００）第１のセフィラ「王冠 / Keter」。白で示される。
（０１）一般的には、神の側面のうち、語れるものになる。
（００）セフィロトの樹の中でも最も高い聖性を持ち、頂点にあるとされる。（０１）また、生命の樹の根元であるとも……（００）要は動脈みたいなイメージになる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Chokhmah.png,inline,]\_l[0,50]（００）第２のセフィラ「知恵 / Hokhmah」。灰色で示される。
文字通り全知を示すセフィラだ。（０１）知恵ある事、全てを知る事。それが神の本質だとされたりするね。
（００）また、男性性を示す慈悲の柱の頂点であり、男性性を強く示すセフィラでもある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Binah.png,inline,]\_l[0,50]（００）第３のセフィラ「理知 / Binah」。黒で示される。
「知恵」と同じように、神の知性の側面の一つになる。（０１）ここから第４以降のセフィラが産み出される、という点は覚えていても良いだろう。
nh（００）また、女性性を示す峻厳の柱の頂点であり、女性性を強く示すセフィラでもある。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Chesed.png,inline,]\_l[0,50]（００）「卓越 / Gedulah」もしくは「慈愛 / Hesed」。
第４のセフィラで、青で示される。
（０１）かの聖典において、神が世界を創造した一日目の光、それが「慈愛」の側面であるとされるね。
nh（００）また、慈悲の柱を構成するセフィラ、という事は神の持つ男性性のうちの一つと考えられる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Gevurah.png,inline,]\_l[0,50]（００）第５のセフィラ、「厳正 / Gevulah」。赤で示される。
（０１）「慈愛」が優しさならば、「厳正」は神の厳しさの側面になるね。
nh（００）また、峻厳の柱を構成するセフィラ、という事は神の持つ女性性のうちの一つと考えられる。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[80,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Gevurah.png,inline,]\_l[160,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Chesed.png,inline,]
\_l[0,50]（００）「慈愛」と「厳正」は対になる、という話はしたかな。
nh世界の創造が「慈愛」の側面であるとするならば、
裁きを行うという事、それが「厳正」の側面だと解釈できる。（０１）洪水、硫黄の火辺りが有名かな。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_l[120,0]\_b[\PictureResource\Cabbala\Tiphereth.png,inline,]\_l[0,50]（００）第６のセフィラ、「壮麗 / Tiferet」。黄で示される。
（０１）「慈愛」と「厳正」の中間にあり、それを中和させるものだとされるね。
また、神と人々の仲立ちをするセフィラであるとも
言われている。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）生命の樹。別名セフィロトの樹。
\_l[65,@1]（０１）このセフィロト、というのは神の内部構造
\_l[65,@1]であるとされる。
\_l[65,@1]（００）内部構造、という事は、これは神の内部で
\_l[65,@1]生じる事象であるという事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）セフィロトの樹。
\_l[65,@1]（０１）このセフィロトの樹とは「上から下」へと
\_l[65,@1]伸びるものであるとされる。
nh\_l[65,@1]（００）「樹」というよりは「根」の方がイメージ
\_l[65,@1]に合うかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）セフィロトの樹。
\_l[65,@1]これは神の見えない部分を「無限」とし、
\_l[65,@1]そこから溢れ出るものの図になる。
nh\_l[65,@1]（００）知覚できず、語れない「無限」ではなく、
\_l[65,@1]知覚できる部分で神を語らんとしたのが、
\_l[65,@1]このセフィロトの樹だった、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）神は１０の性質を持つとされる。
\_l[65,@1]その性質を示すのがセフィラ、という事に
\_l[65,@1]なる。
nh\_l[65,@1]（０１）１０と聞くと、占星術で扱われる１０の
\_l[65,@1]天体が思い浮かぶかもね。
\_l[65,@1]（００）その通り、セフィラはそれぞれ象徴する
\_l[65,@1]天体があったりする。
\_l[65,@1]（０１）……まあ、後世で結び付けられたのかも
\_l[65,@1]しれないけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）場所によるけど、魔術結社はその
\_l[65,@1]履修度合いを生命の樹で示す事がある。
nh\_l[65,@1]（０１）要は、一番下の「王国」が見習い、
\_l[65,@1]一番上の「王冠」が偉大な魔術師になる。
\_l[65,@1]（００）……イメージだけはね。
nh\_l[65,@1]（０１）実際は第４のセフィラまでが限界だとか、
\_l[65,@1]色々あるんだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life.png,inline]\_l[65,0]\_q（００）神は男女両方の性質を持っているとされる。
\_l[65,@1]それはセフィロトの樹の構造で見られる。
nh\_l[65,@1]それが、例えば\c\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Chesed.png,14,24,inline]\_l[65,0]（００）神は男女両方の性質を持っているとされるφ。
\_l[65,@1]それはセフィロトの樹の構造で見られるφ。
nh\_l[65,@1]それがφ、例えば\_q慈悲の柱とか、\_q\c\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Gevurah.png,14,24,inline]\_l[65,0]（００）神は男女両方の性質を持っているとされるφ。
\_l[65,@1]それはセフィロトの樹の構造で見られるφ。
nh\_l[65,@1]それがφ、例えば慈悲の柱とかφ、\_q峻厳の柱
\_l[65,@1]とかと言われるもので示される訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Chesed.png,inline]\_l[65,0]\_q慈悲の柱。第２のセフィラを頂点とし、
\_l[65,@1]そこに第４、第７のセフィラを合わせて
\_l[65,@1]神の持つ男性性を示す。
\_l[65,@1]（０１）白の柱、とも言われたりするね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：\_q\_b[\PictureResource\Cabbala\Tree_of_life_Gevurah.png,inline]\_l[65,0]\_q峻厳の柱。第３のセフィラを頂点とし、
\_l[65,@1]そこに第５、第８のセフィラを合わせて
\_l[65,@1]神の持つ女性性を示す。
\_l[65,@1]（０１）黒の柱、とも言われたりするね。
＊えのく
＊はる
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝３｜｜（現在月）＝＝４
：（０１）そろそろ暖かくなってくる頃かな。（００）この時期は体調をどうしても崩しやすいものだ。
君も気を付けるようにね。
（０１）しっかりとした体があってこそ、術は成せるのだから。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝春
：（０１）花が咲く、木が青くなる、暖かい風が吹く……
（００）日常の些細な事でも意識を向けるという事。（０１）人間性を保つのに、そういった変化を大事にするのは重要だ。
（００）感受性を磨く事にも繋がる。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝３｜｜（現在月）＝＝４
：（０１）この季節は安堵を感じる。（００）無事に冬を越したという事だからね。
nhまあ、（０１）僕の場合、冬にはいい思い出が無いのもあるけれど……。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝５＆＆（現在日）＜＝７＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）日本だと、この時期はゴールデンウィークか。（００）いや、僕に休みは無かったけれど。
（０１）……別に、仕事だから。そうしないと、……。
nh（０７）いや。（０８）何でもない。忘れてくれ。
（００）聞いて面白いものでもない。

＊なつ
＃メモ：１は創作派生リバ、２は続きしざ、３は分体、４は/５〜７無し
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏＆＆（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）
：（０８）最近暑いな。ゆだってしまいそうだ。水をちゃんと飲まないとね……。
（０７）夏場には弱くてね。熱中症になりかけた事もある。
（０８）氷を扱う魔法とか使えれば良かったんだけれど……
ま、無いものねだりは仕方がない。
（００）君は大丈夫？　屋内でもちゃんと水を飲みなよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０８）最近暑いな。ゆだってしまいそうだ。水をちゃんと飲まないとね……。
（０７）夏場には弱くてね。熱中症になりかけた事もある。
（０８）エアコンがあったとしても、辛いものは辛い。
（００）君は大丈夫？　屋内でもちゃんと水を飲みなよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏
：（００）この季節と言えば海……かな？
（０１）まあ、僕は海は好きではないのだけれど。（００）あまり海に行った事は無くてね。
（０１）川とかなら、まだ。
nh（００）君はどう？　海や川は好きかい？

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝夏
：（００）君は幽霊とかって信じるかい？
（０１）もしそういうのが怖いと思うなら、気を強く保つ事だ。
ま、それができないから怖いのだろうけれど。nh
＞魔除けについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
（００）気を強く保つ為に、守りの印を持つ事……左手中指に指輪を付けるとか。（０１）そういったものをオススメしておこう。

＃＃＃インラインイベント
＊魔除けについて
：（００）気を強く保つ為に、守りの印を持つ事……
そうだね、イチイの木をオススメしよう。
これはルーン文字でね、カードや紙に書いて持つだけで良い。（０１）特別な儀式はいらなくて、手軽だ。
nh（００）他には左手中指に指輪を付けるとかもいいだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝6
：（００）この時期は雨季にあたるのかな。（０１）雨で体を冷やす事が無いようにね。
（００）たかが風邪、されど風邪だ。

＃＊	（季節）＝＝夏＆＆（記憶混濁）＜3＆＆（起動回数イベント１を見た）＝＝1
＃：（００）この季節は肝試しをしたのを思い出すよ。有志の冒険者たちで集まって計画してね。
＃（０１）なんだかんだ楽しかったよ。アレは。
＊あき
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝秋
：（０１）涼しい季節になってきたかな。（００）まあ、その分少し
体調を崩しやすくはなってくるか。
君も体調には気を付けたまえ。（０１）心身共に健康である事、それは重要だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝秋
：（０１）虫の鳴き声や風が木々を揺らす音……（００）そういうのに
耳を傾けてみるのもいい。
部屋の換気ついでにでもね。（０１）そういった自然に
親しむ事もまた、精神を育む事になる。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝秋
：（００）この時期ってちょっと物悲しい雰囲気があるよね。
（０１）夏には青々とした木々は葉を散らし、花々は枯れ、
静かな冬へと向かっていく。
nh（００）冬を死と関連付ける事はあるけど、（０１）僕個人としては
秋の終わりに向かう恐ろしさというものを感じる事も
ある。
＊ふゆ
＃メモ：１は創作派生リバ、２はリバ続きしざ、３は分体、４は、〜７通常
＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝冬
：（０１）今日は冷えるな。（０１）カボチャにニンジン、玉ねぎを適当に煮込んでスープでも作るとしようか。
（１１）……何、その顔。（０１）僕だって料理ぐらいするさ。簡単なものだけではあるけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（季節）＝＝冬
：（０７）冬の時期はなんだか好きじゃないな。体が冷えて冷えて固まってしまいそうだ。
＞暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
（０１）暖炉があるから、少し薄着でも屋内で生活できちゃうけどね。外に出ると……さ。

＃＃＃インラインイベント
＊暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）ああ、この世界だと機械が温めてくれるんだっけ？　僕は火の方が好きだけれどね。好みかな？

＃＃＃インラインイベント
＊暖房	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０８）暖房を付けないと、手先を使う仕事なんてやってられないな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝12＆＆（現在日）＜＝２６＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）今の時期なんかは街で赤や緑の装飾をよく見かけると思うんだけど。
（００）あの赤色はキリストの血の色、そして緑色は蘇る植物の色なんだそうだ。
（０１）植物の関連、と言うと、なんとなくドルイドを思い出すね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在月）＝＝12＆＆（現在日）＜＝２６＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）この時期は、懐かしさを覚えるというものだが……。
（００）ああ、いや。なんでもないよ。（０１）ただの懐古。（００）支障は無い。
＊きおくこんだく
＃メモ：１は創作派生リバ、２はリバ続きしざ、３は分体、４は――、５〜７は無し
＃裏話として、１・２は異世界・魔法使い、３は異世界→日本・魔法使い、４は元からこちらの世界（の並行世界）にいる設定。
＃誰だこんな仕組み考えた奴！
＃コピー用：＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,0,0,0,0）
＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）
：（００）君はゲームってやる？　いや、僕の知っているゲームはボードゲームかカードゲームぐらいでね。
nhこの端末でも何かゲームができるんでしょ、確か。
（０４）何かやって見せてくれない？　（００）僕はそれを隣で見ているとしよう。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）ドルイドの人たちは人身御供なんて行っていたようだ。（０１）そう、人の命を捧げるのさ。時には、彼らの中での重罪人や敵対者を……。
nh（００）僕は野蛮だなんて思わないけどね。僕たちも命を無駄に奪い、消費し、捨てている。それよりは意味のある死を与えている彼らを野蛮だなどと言えるはずもない。
nh（０２）……その点、（ユーザ名）にも覚えはあるかな？　（０１）ま、無い、とは言わせないけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）君は賭け事なんてするかい？　（０１）……ああ、ただ単に
興味から聞いているだけだ。（００）別に、君に経験があるからといってどう、とは言わないよ。
nh（０１）こういう体だと、少々刺激的な話に飢えてしまう。
仕方がないのだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,0,1,0,1,1,1）
：（００）白魔法、黒魔法……なんて分類があるけれど。僕個人の意見で言えば、術に白も黒もないよ。使い手次第だ。
nh（０１）ま、僕は好んで黒魔術師、と名乗る事もあるけれどね。
（０２）そうした方が恐ろしく見えるだろう？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,1,0,0,0,0,0）
：（００）白魔法、黒魔法……なんて分類がある。でも、術に白も黒もないよ。使い手次第だ。
（０１）僕はあまりこういう分類は好きじゃないんだけれどね。そういう括りは気に入らなくて。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,0,0,0）＆＆２０＜（現在時）｜｜（現在時）＜５
：（００）ちゃんと明かりは付けてる？　暗い所で作業すると目が悪くなるよ。
ん、僕？　（０１）何かやる時はちゃんとランプを使ってるよ。
本当は光を作る魔法が使えれば良かったんだけれど。
（００）できないものは仕方がない。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）＆＆２０＜（現在時）｜｜（現在時）＜５
：（００）ちゃんと明かりは付けてる？　暗い所で作業すると目が悪くなるよ。
ん、僕？　（０１）何かやる時はちゃんと電気をつけてるよ。
でないと細かい作業ができないしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	((（現在時）＞22)||(4＞（現在時）))&&（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,0,1,1,1）
：（０１）これぐらいの時間になると酒を飲みたくなるね。
nh（００）（ユーザ名）はお酒は飲むかい？
飲むのなら、たまには……たまにはなのか分からないけど、ともかく一緒に飲まない？
nh（０１）まあ、僕はこの体じゃ酔わないんだけど。気分の問題。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,1,0,0,0,0）
：（００）ルールとかって、きっちり守りすぎると息苦しいよね。
（０１）ま、結局は当人の性格次第なのだけれど。
僕は少し緩い方が好きだな。知り合いだと凄い厳しい奴がいたけど……。
nh（００）（ユーザ名）はどう？　些細なルール違反とか、してるかな？
＞ルールについて	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊ルールについて
：この世界で言うなら、ゴミ捨ての分別を多少蔑ろにしたり、横断歩道ではない場所で道路を渡ったり……さ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）この世界でも自然信仰を行っている人たちというのは存在する。
ドルイド、って聞いたことがあるかな？　北ヨーロッパなどにいるケルト人たちの司祭だ。
nh彼らは高くそびえる木々、山々を畏怖し信仰していたと言う。あるいは、今も。
（０１）ケルト人たちの文化圏で、高い建造物とか、尖塔のある建造物が多いのは、そういった自然のものを模しているのではないか、って話だよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）教会って、結構考えられて作られているらしいね。
天井部分がドームになっていたら天を示しているとか。
建物自体が十字になっていたり、あるいは柱の本数に意味があったり。
nh（ユーザ名）も、興味があればこういった教会に行ってみるといい。……この国にそういう意識がなされた教会があるかは話が別だけど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）教会には、天井部分にドームがあったりするだろう？
あれは天国を暗に示しているという。
（００）よく見てみると天使が描かれたりする。もし機会があれば気にしてみると良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）嫌な事を思い出した時には、目に付いたものを触るイメージを持つと良い。５秒ずつ、ね。
nhその時には例えば質感、触感、食べれるなら味、匂いがするなら匂いもイメージできたらするといい。それでいて、あまりクオリティには拘らずにすぐ移るんだ。
nh（００）それを３０秒、アイテムとしては６個だね、それぐらいやれば少しは落ち着いているんじゃないかな？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）君はゲームってやる？　この端末でさ。戦ったりするゲームとか。冒険したりするゲームとか。（００）いや、僕は詳しくないんだけれど。
nh僕はあまり……なんて言うんだっけ？　電子ゲームとかかな、そういうのって分からないからさ。（０４）良ければやってる所を見せてほしいな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）この世界はかなり便利なようだね。交通手段が豊富で。クルマとかデンシャとかさ。
（０１）僕なんか馬……（００）は乗れないから馬車だね、（０１）荷台で揺られて移動して。後は徒歩か船。
nhま、この辺りは君たちと比べるべくもなく不便だろう。（００）その分、別の技術、魔法が発達してる事になるのか。
nh（０４）この世界の乗り物だと、僕はデンシャが好きかな。規則的に揺れる感じがいいよね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）呪術、と呼ばれて一般的に想像されるものって、
血を使うイメージがないかい？
（０１）アレは別に血である必要はない。感染呪術の話をいつだかしたと思うけれど、その観点で見るなら、体液なら何でも良い。（００）手頃なのは唾液や涙かな。
nh（０１）ただ。手順の中で「体液」が必要なのか、「痛み」が
必要なのかで、それら代替品を使っていいかは変わる。（００）この二つは別物だよ。気を付けてね。

＃＃＃インラインイベント
＊	(（現在時）＜5)&&（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）君、ちゃんと寝てるかい？
（００）適切な睡眠時間というものは、健康には重要になる。
nh……（０１）分かってるのなら、良いのだけれど。
（００）君は別に、僕と違って体の無い存在ではない。（００）頼むよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）視覚化、という技法の説明としては、
「車窓から流れる風景に合わせて忍者を走らせる」
……というので通じる人もいるらしい。
nh（０１）君に通じるのかは分からないのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。北欧神話に出てくる、神が用いたとされるものだね。
これは文字自体に特別な力が宿ると言われている。
nhま、つまりは文字を紙に書いて持つだけで加護が得られるんだ。使えそうで必要なものがあったら使ってみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。これは占いにも使える。
（０１）紙とかカード、石にルーン文字を書いて、それを混ぜて一個取り出す。
（００）タロットカードとかと比べると、始めるまでの手間も少なくて良いよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字。（０１）別名フサルク。
（００）ルーンを順番に並べた時に、最初の六文字の音が
「フサルク / fu\_b[\PictureResource\rune\Chara_t.png,inline]ark」となる所から来たのだそうだ。
（０１）要はアルファベットが、順番に並べた時にアルファ、ベータと並ぶ所から来たのと同じように呼ばれている訳だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字は直線で構成されている。
（０１）当時の人たちというのは石や木といったものに刻みやすいように、そして視認しやすいように、文字の形状を工夫していたという事らしい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン文字は、やはり文字である以上は言語であるらしい。（０１）当然の話と言えば当然かもしれないけれどね。
nh（００）ちょっと特殊なのは、一文字でも意味を持つ、という所かな？　（０１）ルーンで占いをする場合は、その特徴を利用して占っているという訳だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ルーン占いでは、出た文字の逆位置に意味がある
……とする人たちと、無いとする人たちがいる。
（０１）多分、タロットカードの文脈と混ざったのかな。アレには正位置や逆位置の概念がある。
（００）ルーン文字そのものは、180度回転させて筆記する事はあるらしい。
nh（００）まあ、逆位置を採用するか、というこの辺りは好みじゃないかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）人付き合い。（０１）まあ、僕が口を出すほどの事もないはずだけど、一応ね。
nh（００）直感の話を、確かしていたと思う。（０１）直感的に、相手が嫌な人物だと思ったら、無理せず縁を切る事を推奨
する。（００）直感というのは案外バカにならないからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）イメージの中で何かを壊すとか。やった事があるかな。あれ、あまりやりすぎると実際に壊れるらしいよ。
機械とか。（０１）不思議な事に……ね。
nh（００）それ相応の手順を踏むとそういう事もあったりするらしい。（０１）僕はこういう事象は全部は肯定しないから何とも言えないんだけどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）オラクルカード。占いに使うカードで……（０１）いや、今この現代においては、最早タロットカードとの差は存在しないに等しい。
（００）一応、僕が聞いた話では一枚引きのみで、正逆の概念が無いものがそうらしい。（０１）しかし、現代ではその枠に囚われていないとも聞く。
nh（００）これもタロットカードの方と同じく、様々な作者が
デッキを作っている。気になったものがあるなら手に入れるのも良いだろう。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）聖書においては天動説が主流だ。（００）つまり、天が地球に合わせて動いているとする説。（０１）科学的には否定されているのだけれど。
（００）キリスト教においては、この現代においてであっても、天動説を信じている人はいる。
（０１）僕自身は……（００）まあ、地動説の方を信じてはいる。（０１）キリスト教に強く関わるものを取り扱っている身ではあるけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）この現代においても魔術結社というものは存在する。（０１）もし興味があるなら探してみると良い。
（００）と言っても、入団において、年齢や病歴を見る団体もあるんだけれどね。
nh魔術というのは精神に関わるもの。（０１）それ故に、精神の成熟と安定を必要とするのも頷ける話だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）本来、魔術というものは独学は推奨されにくい。
（０１）道を踏み外す危険性がある……というのが主な理由。
（００）この場合の道、というのは、（０１）要は傲慢になるとか、
そういう事。
（０１）あるいは、本当にやり口を間違えている、とかね。
nh（００）魔術というのは本来危険も伴うものであるのだ、
という認識は君にも持っていてもらいたい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）四大元素の道具は重要、という話を覚えているかな。
これには抜け道……（０１）簡略化の手段はある。
とはいえ、初心者にはあまりオススメしないけれど。
nh（００）四大元素のシンボルマークを刻んだもので代用する事が可能だ。（０１）手頃なのは木か紙粘土かな。
nh（００）これらで重要なのは、各元素を強く意識できる事だ。
（０１）それも強くしっかり、はっきりとね。
（００）それができないうちは止めておいたほうがいい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）ドリームキャッチャー……輪の内側に、光るビーズを入れながら蜘蛛の巣状に紐を結んで、羽を吊るしたものだ。
（０１）悪夢をもたらす存在を惑わして追い払う、というようなもので……（００）つまり魔除けだね。
（００）まあ、これ自体は、（０１）確かウィッチクラフト、魔女宗か、（００）その辺りのものなのだけど。何かで困るなら、入手してみても良いんじゃないかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（０１）魔術、というのは案外幅が広い。（００）まあ、定義云々の話もそうなんだけれど、地域ごとに体系が変わると思えば納得もできるだろう。
（０１）東洋のものだったり、北欧のものだったり……とね。（００）興味があれば調べてみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）東洋魔術……（０１）ピンと来ないかな。
（００）君に伝わるように言うなら、気とか、チャクラとか。
……（０１）や、僕にも知識があるかというと怪しいけど。
（００）ともかく、アジアとかその辺りの神秘主義的な事物を、西洋魔術に対して東洋魔術、と便宜的に言ってる訳だ。
nh（０１）言っておくけど、僕にそっちの説明を求めないでね。（００）そっちは僕の領分じゃない。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）図像学。（０１）馴染みが無い単語だろうね。
（００）タロットの図柄や建築物の構造に意味を見出す学問
……と言うと、魔術との繋がりを感じられるかな。
nh（０１）といっても、これは必修ではない。他の事柄よりは
優先度は格段と落ちる。（００）でも、知っておくと色々と
面白いから、勉強してみるのをオススメするよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）パワーストーン。少々俗的かな……スクライングで使うにしても水晶球だしね。
（０１）君の知るようなのならアメジストやらオニキスやら、そういうのになる。（００）詳しい定義はさておき。
nh（００）用途としては魔術の補助具とか、そういうのかな……（０１）うん、まあ、使いたいなら。必須ではない。そんな感じかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）現代でも、生まれながらの天然の魔術師というか、
精神世界に親しみが強い人、というのはいるみたいだ。
nhこれが幸福なのか、不幸なのかは悩ましいものなのだけれど。
（０１）精神世界に親しみがあるという事は、全部が全部、
良い事とは限らないからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）生き霊、みたいな話が現代でもたまにあるね。
（０１）ああいうのこそ、ある意味では術がコントロールできていないが故の……だ。
（００）いや、まあ、極端な例ではあるのだけれど。（０１）そういう話もあるって事。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）一神教系の人と多神教の人では、根にある思想が違う、らしい。
（０１）例えば。聖書においては、神は人間を意識して試練を与えるのだそうだ……（００）そう、多かれ少なかれ。
nh（００）だから、一神教系の信仰がベースの人にとっては、
神に見捨てられる事、というのが恐怖になるらしい。
nhま、頭の片隅にでも入れておくと良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（０１）ルーン占いの為のアイテム自作について。
お手軽なのは、トランプにペンで書き込んで作る事。こっちは混ぜるのがお手軽。
他にはタイルを用いる方法。こっちは混ぜるのに袋が必要だ。
nh（００）ルーン占いは色々なアイテムで行える。工夫次第、
という事だね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,0,0,0,0）
：（００）バインドルーン。これはルーン文字を複数組み合わせる技法だ。
（０１）分かりやすく言うと複合魔法……（００）この説明は俗的か。
（０１）まあ、その類だと思って。（００）割と応用しやすい技法だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）君はゲームってやる？　この端末でさ。
（０１）僕はもう長い事やってないんだよね。忙しくて。
ま、そもそも、昔はともかく、今はもう興味が無いっていうのもある。（００）弟子の育成なんてやってたりもしてたしね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）有名人の体の一部、というものをありがたがる人たちの話を聞いた事はないかな？
分かりやすいものなら歯や骨。血液が染み込んだ布
とかね。
あるいは聖遺物って聞いた事はあるかな。
nh（００）それらは、感染呪術的な考え方が関連している。
（０１）つまりは凄い人だったから、凄い人の一部には凄い力が宿っているのでは……（００）と、つまりはそういう話。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）長崎県と言うと、隠れキリシタンで有名なのだけれど。知ってるかな？
nh歴史の話をするなら、日本だとキリスト教が弾圧された時期がある訳だけど……。
あそこはキリシタンが隠れ潜んだという歴史がある。その名残でキリスト教系の建築物、つまり教会も多いんだよね。
nh（０１）もし写真でも、実際に行くのでも、見る機会があるなら見てみると良い。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０６）日本には椿の装飾がなされた教会があるんだ。
そして、この国だと椿という花は、とある理由から
縁起が悪いとしているようだけど。
nh（０５）……日本人らしいと言えば、らしいのかな。
＃「４」は日本の長崎県に一時期住んでいた。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）キリスト教は、長い歴史の中で精神修行を重要視する一派が現れた事がある。イエズス会……って聞いた事あったりするかな。
……（０１）いや、まあ今も残ってはいるんだけれど。
nh（００）で、その一派が取り入れてるものは霊的な体操……
（０１）つまりは「霊操」と。そう呼ばれている。
（００）興味があれば調べてみると良い。
（０１）西洋魔術において言われているものと繋がる何かが
見つかるかもしれないからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）感情、というものは適切に沸き上がり、適切に処理されなければならない。
それが一番人間らしい、というものだ。（００）そう思わない？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）文化の否定、と言えば大仰だろうけれど。宗教的な
禁忌と言えば……日本人なら軽く見たりするかな？
（０１）僕がこうして触れている魔術というものは、キリスト教においては忌避の対象だ。
nhそれが果たして正しいのか、どうか、あるいは……
（００）正しいかどうかでは語れない何かがあるのかどうか。
（０１）どうしても考えてしまうね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）夢の中の食べ物、というのは少し異質な存在にあたる……（０１）らしい。
（００）分かりやすく言うなら、日本神道におけるヨモツヘグイのようなものだ。
nhつまりは向こうの食べ物を食べると、向こうの住民になってしまう、という奴だね。
（０１）そういう解釈があるらしいよ。（００）採用するかは君次第であるけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）基本的に魔術師である事は秘する事が求められる。
（０１）別に神秘がどう、とかではなく、社会的立場がどうこうという話なのだけれど。
（００）気持ちは理解するけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（００）キリスト教は基本的に他の神というものを認めちゃいない。（０１）主やその使い以外の、精神的な存在というのは悪魔という扱いになる。
nh（００）では、「悪魔」から力を借りた者が、キリスト教に
見つかった時にどうなったかというと……（０１）歴史が語る、という事だ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）中世の北欧では、キリスト教の教会のアイテムに
ルーン文字が刻まれている事があったらしい。
nh（００）ルーン文字というのは北欧神話に関わるものだ、
それが教会にあったという事は……。
（０１）土着の信仰というものを完全に排するというのは、
どうやら最初はできなかったらしい。まあ、その後
排除される事にはなっちゃったようだけれど。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）基本的に高位の存在と言うのは人間の姿をしていない。そもそも体を持ってないとかっていうのもあるけれど。
nh（００）逆に言えば、人間に近い位の存在というのは人間の姿をしている事もある。（０１）人の姿をしていないのは、
文字通り人智を超えた存在、という事だ。
nh（００）僕はどうかと言えば……（０１）元が人間だからね。
さして高位の存在ではないよ。残念ながら。
（００）でも、だからこそ、人間である君には親身になれるのだと思うけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
：（０１）本来、魔術は知識人が行うものだったりする。
（００）ヘブライ語やラテン語といった知識が必須だったりね。
nh現代では一般人にもその門は開かれている……（０１）けど、まあ、その分カジュアルさは出るかな。
（００）いや、それが悪い訳ではない。（０１）結社所属でない者も
普通に増えている、というだけ。

＃＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
＃：（０８）人間の外見をした化け物を見るのは気分が悪い。
＃（０７）感情を殺している奴が、どうして化け物じゃないと言えるんだろうね。
＃そんなものは歪みでしかない。
＊るーん
＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Feoh.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\FeohR.png,inline]
nh「Feoh / Fehu」。意味は富、品物。もしくは富、獣、家畜。
あるいは北欧神話に描かれる「Freyr / フレイル」。
nhおよそ財産、というような意味を持つ。（０１）当時は家畜も財産という扱いのようだね、……（００）いや、今もかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Ur.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\UrR.png,inline]
nh「Ur / Uruz」。意味は古代ヨーロッパ野牛、原初。
始まりを示すものとして解釈されることが多いかな。（０１）あるいは、荒れ狂う牛のように付き進め……といった所か。（００）分かりやすいルーンだとは思う。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Thorn.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\ThornR.png,inline]
nh「\_b[\PictureResource\rune\Chara_xa.png,inline]orn / \_b[\PictureResource\rune\Chara_t.png,inline]urisaz」。意味は棘、針、茨。もしくは巨人、大男、妖精。
現状、動きにくい状態である事を示す事が多いかな。（０１）落ち着く時間を取るべき、というかのような。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Ansur.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\AnsurR.png,inline]
nh「Ass / Ansuz」。意味はアース神。
アース神の中でも、主神たるオーディンの事だと解釈
される事が多い。（０１）そして、そのオーディンの持つ一面から知識という意味を持つ、と繋げて考えられる。
nh（００）私見だけど、解釈の幅は広そうかな。オーディンに関わる話は、知識的な面のみではないからね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Rad.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\RadR.png,inline]
nh「Raidho / Rei\_b[\PictureResource\rune\Chara_xa.png,inline] / Rad」。意味は馬に乗る、荷車、旅。
意味から少し解釈を広げるなら、新天地、とも。
（０１）およそは変化を示すと解釈できるかな。
nh（００）どうやら英語のRideと語源を共にしているらしく、
音が似ている。（０１）ちょっと興味深いね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Ken.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\KenR.png,inline]
nh「Kauna / Cen / Ken」。意味は傷、松明。
（０１）傷、よりは松明の方の意味を採用する事が多いかな？
（００）まあ、ケースバイケースで意味を解釈したまえ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Geofu.png,inline]
nh「Gebo / Gyfu」。意味は贈り物。
（０１）こちらは英語のGiftと語源を共にしているらしい。
（００）そこから解釈を広げて、与えるといった意味で解釈される事もあるようだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Wynn.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\WynnR.png,inline]
nh「Wunjo / Wyn」。意味は喜び。
（０１）少し解釈を広げると夢や願い、目標の成就というようなものになるね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Hagal.png,inline]
nh「Hagalaz / Hagal / Hg\_b[\PictureResource\rune\Chara_ae.png,inline]l」。意味はひょう、あられ。
太古には、天気は予測ができないものだった訳だけど、
その点から突発的なイベント、みたいな解釈をされたりするかな。
nh（０１）出たら気を付けた方がいいルーンかもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Nied.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\NiedR.png,inline]
nh「Naudhiz / Nau\_b[\PictureResource\rune\Chara_xa.png,inline]r / Nyd」。意味は必要、強制。
（００）まあ、分かりやすい意味ではあると思う。
（０１）少し広げるなら、束縛、忍耐、（００）そういう意味であると解釈されるかな。
（０１）占いでは良い解釈はしにくいかもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Is.png,inline]
nh「Isaz / Is」。意味は氷。
氷から連想して、停止の状態と解釈したりするかな。
他には冬なんかはイメージが付くだろうか。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Jara.png,inline]
nh「Jara / Ger」。意味は年、一年の収穫。
一年の収穫とは言うのだけど、植物を育む事について見た時に、収穫よりも前の段階からの積み重ねがあり、収穫に至る事を意識するといい。
nh発音としてはYearつまりは英語の「年」と同じらしい。興味深いね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Yr.png,inline]
nh「\_b[\PictureResource\rune\Chara_ii.png,inline]hwaz」。意味はイチイの木。
占いにおいては成長を示す。
あるいは、雨風雪の中でもそびえる木の様子から、
耐えるといったような意味で解釈される事があるかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Peorth.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\Peorth.png,inline]
nh「Perdh / Peor\_b[\PictureResource\rune\Chara_xa.png,inline]」。意味は、不明……（０１）これはね、
不明という意味を持つのではなくって、分かっていないという意味で不明。
（００）まあ、一番「よく分からない」よ。占いでも、その
不明性に焦点が合わせられる事はあるね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Eolh.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\EolhR.png,inline]
nh「Algiz / Eolhx」。意味は大角鹿。
鹿と聞いても、君には少々馴染みは薄いかもしれない。
鹿は群れで行動する事から、占いにおいては、仲間というような意味で解釈されたりするようだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Sigel.png,inline]
nh「Sowilo / Sol / Sigel」。意味は太陽。
そのまま活力がある状態というような解釈になりやすいかな。
もしくは、その活力が高まり過ぎて危険な状態とも。
割と素直に解釈しやすいと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Tir.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\TirR.png,inline]
nh「Tiwaz / Tyr」。意味はアース神族のティール。
このティールという神は、大雑把に言う所の軍神だ。
それ故に、このルーンもまた、例えば戦いであるとか、あるいは勝利というような解釈がされやすいかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Beorc.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\BeorcR.png,inline]
nh「Berkana / Biarkan / 、Beorc」。意味は白樺。
占い的には、植物から連想するなら成長とかかな。
（０１）\_b[\PictureResource\rune\Chara_ii.png,inline]hwazとは同じように植物の一種にはなるから、
意味は似通うんだろうけど……どこのニュアンスが
違うんだろうか。
僕としては詳しくなくてね……（００）ごめんね？

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Eoh.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\EohR.png,inline]
nh「Ehwaz / Eh」。意味は馬。
馬は当時においては迅速な移動手段になりうる。
（０１）その点から、移動の意味を持つ……（００）そこから、状況の変化、というような意味で解釈されたりするかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Mann.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\MannR.png,inline]
nh「Ma\_b[\PictureResource\rune\Chara_xa.png,inline]r / Man」。意味は人間。
人間というのは集団で生きる存在だと考えられる。
そこから、占いでは協力というような解釈をしたりするかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Lagu.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\LaguR.png,inline]
nh「Laukr / Laugr /Lagu」。意味は球根、豊穣、あるいは水、小川。
水は命の源だ。豊穣という意味も、球根というのも、
生命を形作る大元になりうるかな。
占いにおいては水の意味が特別取り出される。
西洋魔術の元素の水と関わるのか、感情という意味も含まれたりするね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Sigel.png,inline]
nh「Ingwaz / Ing」。意味は神か、英雄の名前。
一説によっては北欧神話の神、フレイの別名という話らしい。そのフレイというのは豊穣を司る神になる。
そこから占いでは豊穣……つまりは豊かさ、実り、
その辺りの意味で解釈されるかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[130,@1]\_b[\PictureResource\rune\Daeg.png,inline]
nh「Dag / D\_b[\PictureResource\rune\Chara_ae.png,inline]g」。意味は日。
一説によれば太陽の巡りを示すらしい。つまり日とは太陽の意味ではなく、一日と取れる。
時間の流れを意識するルーン、という印象かな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Othel.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\OthelR.png,inline]
nh「O\_b[\PictureResource\rune\Chara_t.png,inline]ila / \_b[\PictureResource\rune\Chara_oe.png,inline]\_b[\PictureResource\rune\Chara_t.png,inline]il」。意味は世襲財産、相続地。
少し解釈を広げると、受け継がれるもの全般……
物理的なものだけでなく精神的なもの、思想とかね、そういうのもあるかな。

＃＃＃インラインイベント
＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）\_l[0,50]ブランク・ルーン……（０１）ええとね。（００）これは特別で、
現代で増えたルーンという事になっている。
（０１）空白、無の概念が当時に無かったのかもしれない。
（００）事実なのは現代において新しく認識されたルーンであるという事。まあ、要は占い用という感じだね。
意味としては運命、とか言われたりするよ。

＃Othel,24,Daeg,25,Wird,
＃48,OthelR,）
＃＊	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
＃：（００）\_l[90,@1]\_b[\PictureResource\rune\Ur.png,inline]\_l[140,@1]\_b[\PictureResource\rune\UrR.png,inline]

＃＃＃インラインイベント
＊トーク追加用メモメモ
アングロ・フリージア型
ng/lng/神もしくは英雄の名前
d/d\_b[\PictureResource\rune\Chara_ae.png,inline]g/日
oe/\_b[\PictureResource\rune\Chara_oe.png,inline]\_b[\PictureResource\rune\Chara_t.png,inline]il e\_b[\PictureResource\rune\Chara_t.png,inline]el/相続地・所有地・地所
a/ac/オークの木
ae/\_b[\PictureResource\rune\Chara_ae.png,inline]sc/トネリコの木
y/yr/おそらく弓、装身具
ea/ear/おそらく土、地面の穴、砂利
＊かぎ
＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵と、小さな鍵。
（０４）聞いた事があるかな？
（０１）内容としては、前者は惑星の加護を得られる護符や、ペンタクルを製作する為のもの、後者は72柱の悪魔を使役する為のものだ。
nh（００）……なぜか、後者の方が有名だよね。（０１）あの類は危険なのに。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
惑星の加護を得られるという話だけど……特定の曜日、特定の時間に術を行う必要がある。
nh今日なら（現在曜日）曜日だから、（whenlist,（現在曜日）==,月,月,火,火星,水,水星,木,木星,金,金星,土,土星,日,太陽）のペンタクルになるかな。
（０１）時間に関しては各自調べて欲しい所だけれども。
ごめんね、面倒なんだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
惑星のペンタクルを作る際には、惑星に最も適している金属、もしくは羊皮紙と惑星に関連した魔術用の
インクと羽ペンを用いる事と言われている。
nh例えば（whenlist,（乱数１〜７）==,1,月,2,火,3,水,4,木,5,金,6,土,7,日）曜日に作る（whenlist,（H２）==,1,月,2,火星,3,水星,4,木星,5,金星,6,土星,7,太陽）のペンタクルだったら、
金属で作るなら（whenlist,（H２）==,1,銀,2,鉄,3,合金,4,錫,5,銅,6,鉛,7,金）で、羊皮紙ならインクは（whenlist,（H２）==,1,銀色または銀のような,2,赤,3,混合,4,青,5,緑,6,黒,7,金色や黄色、シトロンの）色を使うんだ。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
惑星のペンタクルを作る材料は、魔術用のインクや
羽ペン、羊皮紙を用いる方法でも良いとされる。
nh（０１）とは言っても、この時代においては、インクと羽ペンはさておき、羊皮紙は入手しにくいんじゃないかな。
（００）素直に手に入りやすいものを使って良いとは思うよ。納得いかないならちょっと高い紙でも買ってきたらいい。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の大いなる鍵。
その護符の中には聖句が書かれている事がある。
nh大体は護符の効果に沿ってるものが引用されているのだけど。
（０１）いや、その聖句が引用されてるから、そういう効果が出るのか……。（００）ともあれ、気が向いたら調べてみるのも良い。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の小さな鍵に記述される呪文や魔法円には、主の名や、その別名が並ぶ箇所もある。
（０１）あれは虎の威を借る狐、主の後ろ盾があるのだと示したい故のものなのだけれどね。
（００）ホラ、悪魔の中には元天使もいるから……さ。
nh（００）ああいった術を行使して、それが己の力だと過信しないようにね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）ソロモン王の小さな鍵には、ソロモンが支配したと言われる７２柱の悪魔が記されている……（０１）というのは、ご存じだろうね。
（００）あれらは特別、気を払って向き合わなければならないものだ。
（０１）適切な供物を忘れれば嘘を教えられてしまうだろうし、支配するだけの強い力と意思が無ければ逆に……というのもある。
（００）もしやるなら気を付けてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（０１）一時間ごとに支配している惑星が変わる……（００）という話はしたと思うのだけど。
これに関しては、天使もそうらしい。
nh（０１）今なら（現在曜日）曜日の（現在時）時だから……
（００）「（天使時間）」が支配している、と、そういう事になる。

＃＃＃インラインイベント
＠天使時間	（現在曜日）＝＝日
（switch,（calc,（現在時）%7）,0,Anael,1,Raphael,2,Gabriel,3,Cassiel,4,Sachiel,5,Zamael,6,Michael）

＃＃＃インラインイベント
＠天使時間	（現在曜日）＝＝月
（switch,（calc,（現在時）%7）,0,Cassiel,1,Sachiel,2,Zamael,3,Michael,4,Anael,5,Raphael,6,Gabriel）

＃＃＃インラインイベント
＠天使時間	（現在曜日）＝＝火
（switch,（calc,（現在時）%7）,0,Anael,1,Raphael,2,Gabriel,3,Cassiel,4,Sachiel,5,Zamael,6,Michael）

＃＃＃インラインイベント
＠天使時間	（現在曜日）＝＝水
（switch,（calc,（現在時）%7）,0,Gabriel,1,Cassiel,2,Sachiel,3,Zamael,4,Michael,5,Anael,6,Raphael）

＃＃＃インラインイベント
＠天使時間	（現在曜日）＝＝木
（switch,（calc,（現在時）%7）,0,Zamael,1,Michael,2,Anael,3,Raphael,4,Gabriel,5,Cassiel,6,Sachiel）

＃＃＃インラインイベント
＠天使時間	（現在曜日）＝＝金
（switch,（calc,（現在時）%7）,0,Raphael,1,Gabriel,2,Cassiel,3,Sachiel,4,Zamael,5,Michael,6,Anael）

＃＃＃インラインイベント
＠天使時間	（現在曜日）＝＝土
（switch,（calc,（現在時）%7）,0,Sachiel,1,Zamael,2,Michael,3,Anael,4,Raphael,5,Gabriel,6,Cassiel,）

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）惑星時間。（０１）惑星ごとに支配している時間が決まっているんだけれど、それの事だね。
ソロモン王の大いなる鍵に記されている護符、ペンタクルというのは、その惑星時間に合わせて作る必要がある。
（００）基本的には、日の出もしくは日の入りから一時間刻みで時間を支配する惑星は変わる。
nh（０１）もし護符を作るなら時間には気を付けてね。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）魔法円。（０１）魔法陣、ではない。魔法円。正式名称はこっち。
（００）要は己を守る為にロープやチョークなどで床に描く円の事だ。（０１）ソロモン王の小さな鍵にも、悪魔から身を
守る為のものが描かれている。
nh（００）敷物に直接描いておいて、それを敷く事で、っていう手法もあるらしいけれど。（０１）自分の手で毎回作る方が「らしい」と思うんだけれどね、僕は。

＃＃＃インラインイベント
＊
：（００）喚起。（０１）……召喚じゃないよ、喚起。（００）というのも、本来、己の無意識から精霊や悪魔といったものを呼び起こすが故、なのだけれど。
（０１）まあ、とにかく、悪魔を呼び出すとか、精霊を呼び出すとか。そういった事象を示す際には喚起、だ。
（００）分かったね？
＊おおきなどせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第一のペンタクル。効果は悪しき霊を遠ざけるという。
（０１）金縛りや悪霊に困らされている時に用いると良い。
きっと役立つだろう。
＄次のトーク	大鍵土１聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土１聖書
：（０１）「砂漠に住む者が王の前に身をかがめ、
　敵が塵をなめますように。」
――詩編72編9節より。
＃（００）これは土星の第一のペンタクルに記述されている聖書の一節だ。ソロモン王の大いなる鍵は聖書の一節を引用して作られたペンタクルが他にも存在する。興味があれば調べてみるといい。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第二のペンタクル。効果は敵の活動を邪魔したり、精霊を使役する事ができるという。
（０１）邪魔な人間がいたら用いると良い。（００）役立つ事だろう。
＄次のトーク	大鍵土２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土２聖書
：（０１）「海から海まで、
　川から地の果てまで王が支配しますように。」
――詩編72編8節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第三のペンタクル。（０１）夜の使用が好ましいとされ、これを用いる事で土星の精霊が喚べるという。
（００）……効果？　（０６）一説によれば長期的な内容を成功させる、もしくは建築や不動産の問題を解決するとされるけど、定かではないよ。一説だけ。
nh（００）ま、魔術自体が全部定かではない、と言われたら僕は黙るしかないけど。　

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第四のペンタクル。効果は敵対する者に死や破滅を与える。また、南から精霊を喚べるという。
（０１）ま、普通に取り扱い注意だね。
本当にそこまでさせたいぐらい嫌いな人がいるなら、僕は止めないけれど。
＄次のトーク	大鍵土４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土４聖書
：（０１）「聞け、イスラエルよ。
　私たちの神、主は唯一の主である。」
申命記6章4節より。

「呪いを衣服のように身にまとったので、
　それは水のように彼のはらわたに、
　油のように彼の骨の中に染み込んだ。」
詩編109編18節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第五のペンタクル。夜の使用が好ましく、効果としては術者を守る土星の精霊を喚び、宝を守る精霊を追い払うという	。
現代では仕事を阻害する者を避けるともされる。
（０４）これは使いやすい方かな？
何か仕事で困っている事があったら使ってみるといい。
＄次のトーク	大鍵土５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土５聖書
：（０１）「偉大で勇ましい畏るべき神。」
申命記10章17節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第六のペンタクル。その効果は敵対する者に悪魔を取り憑かせる事ができるという。
悪霊とかではなく悪魔……という事らしい。
（０１）悪霊も悪魔も変わらないとは思うんだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝土
：（００）土星の第七のペンタクル。その効果は地震を起こすという。
現代だと動かせない状況を覆すような効果もあるとされるらしい。
（０１）地震だ、とは言うけれど。（ユーザ名）は地震には慣れていそうだよね。
＄次のトーク	大鍵土７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵土７聖書
：（０１）「地はおののき、揺らぎ山々の基は震え、おののいた。
　主が怒ったからだ。」
詩編18編8節より。

＊おおきなもくせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第一のペンタクル。その効果は木星の精霊を喚ぶという。
ペンタクルに記述される天使の名のうち、
「Parasiel / パラシエル」は場の所有者になる方法を教えてくれるらしい。
場というのは土地かな？　（０４）大地主になれそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第二のペンタクル。その効果は全ての良い影響を受けられるという。
（０１）その代わり、白紙か羊皮紙に、燕の羽ペンと梟の血を使って描かないといけないらしい。
（００）この時代だとかなり面倒かな、あるいは法に触れるか。
＄次のトーク	大鍵木２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木２聖書
：（０１）「その家には富と宝があり、
　彼の正義はいつまでも続く。」
詩編112編3節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第三のペンタクル。その効果は精霊を従わせるという。
喚んだ精霊にこれを見せると効果が出るようだ。
現実にどうこうというよりは魔術方面に作用するようだね。精霊を喚ぶ事があれば使うといい。
＄次のトーク	大鍵木３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木３聖書
：（０１）「都に上る歌。主に信頼する人はシオンの山のように　揺らぐことなく、とこしえにとどまる。」
詩編125章1節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第四のペンタクル。その効果は財産と名誉を得られ、それらを守ってくれるという。
……ただこれ、特定条件下だと銀板に掘らないといけないらしい。（０６）銀板は流石に用意が難しそうだね。
＄次のトーク	大鍵木４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木４聖書
：（０１）「その家には富と宝があり、
　彼の正義はいつまでも続く。」
詩編112編3節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第五のペンタクル。その効果は霊的な真実の幻影を見る事ができるという。
予知夢とか占いの補佐とかにも使える……という解釈もあるらしい。そういうのが好きなら使ってみても良いかもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第六のペンタクル。その効果は全ての地上の危険から守られるという。
ただし、毎日敬虔な祈りを捧げ、「かくて汝は滅びる事はない」と唱える事が必要、だそうだ。（０１）……便利ではあるけど、かなり条件的に厳しそうだね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木
：（００）木星の第七のペンタクル。その効果は貧困から救ったり、宝を守る精霊を追い払う事によって宝を得られるという。
＞大鍵木７	（nswitch,（記憶混濁）,1,1,0,1,0,0,0）
ただし、護符に向かって真剣に祈り、呪文を繰り返し唱える事が必要。
（０１）文字通り神にも縋る思いでないと……って事かな。厳しいね？
＄次のトーク	大鍵木７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木７
：（００）ただし、護符に向かって真剣に祈り、呪文を繰り返し唱える事が必要、との事だけど……。
（０１）本当に欲しいものがあるなら、それぐらいはするよね。
＄次のトーク	大鍵木７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵木７聖書
：（０１）「弱い人を塵の中から起こし、
　貧しい人を芥の中から高く上げ、
　高貴な人々と共に、
　民の中の高貴な人々と共に座らせてくださる。」
詩編113編7-8節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝木＆＆（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
：（００）木星のペンタクルの中にはいと高き者への信仰心が必要なものもあるんだけれどさ。
（０１）知ってるかな、魔術はキリスト教では禁忌なんだ。
（００）信仰心があればその禁忌さえ許容されるのかな？　不思議なものだね。

＊おおきなかせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第一のペンタクル。その効果は火星の精霊を呼び出し、火星の力を得られるという。
火星というと相手と争うような力――（０１）物騒な意味だけじゃなく、競うという意味でもある――（００）があるとされるね。（０４）他人に負けたくない時には有用だと思うよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第二のペンタクル。その効果は病気を治癒させるという。現代では手術を成功に導くような解釈もされるようだ。
＞大鍵火２	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
（０１）病気で困っている時には……（００）と言いたいけれど、それでどうにかなったら苦労しないよね。
＄次のトーク	大鍵火２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火２
：（０８）……これで病気が治るなら苦労はしないな。現実はそう甘くはない。
＄次のトーク	大鍵火２聖書
＃「4」は不治の病を患っている。

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火２聖書
：（０１）「言の内に成ったものは、命であった。
　この命は人の光であった。」
ヨハネによる福音書1章4節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第三のペンタクル。その効果は敵に恐怖を与え、反乱を起こさせるという。
何か競ってる相手がいて、それを蹴落としたいなら有用かな？
＄次のトーク	大鍵火３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火３聖書
：（０１）「我らの神のように大いなる神はいない。」
詩編77編13節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第四のペンタクル。その効果は戦いにおいて疑いようのない勝利を与えるという。
（０４）必勝の為の護符だね。これぐらい分かりやすいと何も言う事は無いよ。
＄次のトーク	大鍵火４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火４聖書
：（０１）「わが主はあなたの右に立ち、
　怒りの日に王たちを打つ。」
詩編110編5節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第五のペンタクル。その効果は悪魔を喚起する事によって悪しき霊を従わせるという。
（０１）悪い存在に困らされているならこれかな？
（００）でも銀の指輪だけは忘れないようにね。悪魔を喚ぶ護符でもあるのだから。
＄次のトーク	大鍵火５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火５聖書
：（０１）「あなたは獅子とコブラを踏みつけ、
　若獅子と大蛇を踏みにじる。」
詩編91編13節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第六のペンタクル。その効果は敵の攻撃を受けなくなり、その攻撃を跳ね返すという。
（０１）まあ、何か攻撃されているらしい感覚、自覚があるなら作ってもいいんじゃないかな？
＄次のトーク	大鍵火６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火６聖書
：（０１）「その剣はおのが胸元を刺し、弓は折れる。」
詩編37編15節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝火
：（００）火星の第七のペンタクル。その効果は嵐を起こすという。
（０１）ただ、これは蝙蝠の血が必要らしいから君には無縁かな？　僕にも無縁だけれどね。
＄次のトーク	大鍵火７聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵火７聖書
：（０１）「主は雨に代えて雹を降らせ、
　彼らの地に燃える火を下した。
　ぶどうといちじくの木を打ち、
　国中の木を折り砕いた。」
詩編105編32-33節より。

＊おおきなたいよう
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第一のペンタクル。その効果は全ての生き物、精霊を従わせるという。現代的にはリーダーシップを発揮できるという事らしい。
（０４）君が何か、組織の長であるとか、部下がいるとかって言うのなら作ってみてもいいかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第二のペンタクル。その効果は太陽の精霊の力を抑えるという。（０１）ええと、つまりは術者の傲慢さを抑え、冷静に見つめられるようにするらしい。
（００）ちょっと面白い効果だね。自省の為の護符って感じかな？　何かで必要なら作ってみてもいいかもしれないね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第三のペンタクル。その効果は太陽の第二の
ペンタクルの効果に加え、国の中枢に損失を負わせられる。そしてそれによって術者が名声と栄光、つまり国を得るという事らしい。
nh（０１）果たして（ユーザ名）が、いや僕もだけど、これを使う日が来るんだろうか。
（００）君が政治関係者なら、まあ……（１１）でも魔術ってそういうものだったかな。（０８）仮にこれを実行して何かあっても、僕は責任負わないよ。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第四のペンタクル。その効果は見えない精霊を見えるようにするという。現代だと洞察力を鋭くし、相手の本音を見抜けるようにするという。
（０１）本音を見抜けるっていうのは恐ろしい事だね。（００）悪魔にも効くのであれば、そうだね、悪魔喚起の際に併用するのも良いかもしれない。
＄次のトーク	大鍵太陽４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽４聖書
：（０１）「わが神、主よ、私を顧み、答えてください。
　私の目を光り輝かせてください、
　死の眠りに就くことのないように。
　私が揺らぐのを見て、敵が、勝ったと言わず、
　私を苦しめる者が喜ぶことのないように。」
詩編13編3-4節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第五のペンタクル。その効果は術者を遠くに離れた場所へと一瞬で運んでくれる精霊を呼び出すという。現代では旅行を円滑に進められるという解釈があるね。
（０１）流石に瞬間移動は無理じゃないかな……？　（００）旅行の安全祈願代わりに使うのはアリだと思うよ。
＄次のトーク	大鍵太陽５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽５聖書
：（０１）「主はその使いたちに命じて、あなたのすべての道を守られる。
　彼らはあなたを両手で支え、足が石に当たらないようにする。」
詩編91編11節-12節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第六のペンタクル。その効果は不可視の魔術が使えるようになるという。
（０１）つまりは透明人間になれるという事だね。ま、これを使う機会があるのかはさておき、だけど。
＄次のトーク	大鍵太陽６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽６聖書
：（０１）「彼らの目が曇って見えなくなりますように。
　その腰を絶えず震えさせてください。」
詩編69編23節より。

「口があっても語れず、目があっても見えない。」
詩編135編16節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝日
：（００）太陽の第七のペンタクル。その効果は監獄に入れられたり、どこかに監禁されても偶然により脱出できるという。現代では八方塞がりの状況から脱出できるとされる。
＞大鍵太陽７	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,0,1,0,0,0）
（０１）八方塞がりってよっぽどの事態になったら、って感じだね。（００）監獄や監禁から脱出できる方はあまり使う用も無さそうかな。

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵太陽７
：（０１）変な効果もあったものだね。これで監獄から脱出できるようなら苦労はしないんじゃないかな。

＊おおきなきんせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第一のペンタクル。その効果は金星の精霊を操れるという。
（０１）金星と言えば女性性や愛、美しさを司るものだ。その精霊を操るという事だから、その辺りで何か困り事があるなら、って感じかな？

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第二のペンタクル。その効果は恵みと名誉を
得られるといい、また、金星に関わる全ての欲望を
叶えられるという。
第一のペンタクルいらずだね。……とかって言うと
怒られるかな？　ともかく、何かその辺りで困り事があるなら良いんじゃない？
＄次のトーク	大鍵金星２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星２聖書
：（０１）「印章のように、私をあなたの心に、
　印章のように、あなたの腕に押し付けてください。
　愛は死のように強く、熱情は陰府のように激しい。
　愛の炎は熱く燃え盛る炎。」
推歌8章6節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第三のペンタクル。その効果は、これを示した相手の気を惹けるという。また、特定の時刻に用いると天使モナキエルが呼び出せるという。
天使云々は置いといても、何か気を惹きたい相手がいるなら良いと思うよ。
＄次のトーク	大鍵金星３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星３聖書
：（０１）「神は彼らを祝福して言われた。
　『産めよ、増えよ、地に満ちて、これを従わせよ。
　海の魚、空の鳥、地を這うあらゆる生き物を治めよ。』」
創世記1章28節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第四のペンタクル。その効果はどんな人でもすぐ会えるという。
（０１）ま、これ使うのは僕は好きじゃないけど。どうするかは君次第かな。
＄次のトーク	大鍵金星４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星４聖書
：（０１）「人は言った。
　『これこそ、私の骨の骨、肉の肉。これを女と名付けよう。
　これは男から取られたからである。』
　こういうわけで、男は父母を離れて妻と結ばれ、二人は一体となる。」
創世記2章23-24節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝金
：（００）金星の第五のペンタクル。その効果はこれを示した人を愛の虜にすると言う。
（０１）とにかく一人狙ってる人がいるならって感じだね。
＄次のトーク	大鍵金星５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵金星５聖書
：（０１）「私は水のように注ぎ出され、骨はことごとく外れた。
　心臓は蝋のようになり、体の内で溶けた。」
詩編22編15節より。
＊おおきなすいせい
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第一のペンタクル。その効果は天空の精霊を呼び出せるという。
（０１）まあ、つまりは空に関する出来事から守ってくれたりするって事だね。（００）何かで飛行機に乗るなら使ってみるといいんじゃない？nh
＞大鍵水１	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵水１	（記憶混濁）==3
：（０１）とはいえ、この世界の飛行機は優秀で、事故率もかなり低いと聞いてるから、言うほど心配しなくても良いと思うんだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵水１	（記憶混濁）==4
：（０１）……とは言うけれど、このペンタクル使わなくても安全だと思うよ。飛行機の安全水準、かなり高いでしょ。一般人には不要じゃない？
（００）一般人じゃないなら必要かもしれないけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第二のペンタクル。その効果は自然の秩序を乱す精霊を呼び出せるという。
（０１）どうしても覆したい状況があるなら……って感じかな？　その後好転する保証は無いのだけれどね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第三のペンタクル。その効果は水星の精霊を喚起し使役する事ができるという。
（０１）水星というと知識や知恵に関わるものだね。（００）その辺りの何かで困っているなら使ってみるのもいいかもね。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第四のペンタクル。その効果は作られた全ての物についての知識を得られ、また、隠されたものを見つけ出せるという。
（０１）全ての物について、に関しては置いておくとして、勉学で困りごとがあったらって感じかな。あるいは、何か秘密を暴きたいなら。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝水
：（００）水星の第五のペンタクル。その効果はどのような扉も逆えず開くという。
（０１）用途においては月の第一のペンタクルと同様かな？　こっちは抵抗されていても開くから、効果としては強いけれど。
物理的に言うなら宝物庫の扉でも開くことになってるし、比喩的に言うなら……（００）そうだね、秘密への扉とか？　解釈次第で色々できると思うよ。
もう少し言うなら、これは水星のペンタクル、つまり水星の力を借りている事を考えるといい。
＄次のトーク	大鍵水星５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵水星５聖書
：（０１）「門よ、頭を上げよ、とこしえの扉よ、上がれ。
　栄光の王が入る。」
詩編24章7節より。

＊おおきなつき
＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第一のペンタクル。その効果はどのような扉も開くという。
（０１）水星の第五のペンタクルと同様、と言った所だね。こっちはあっちよりは効果としては弱めだけれど。
（００）物理的に言うなら宝物庫の扉でも開くし、比喩的に言うなら秘密への扉とか？　解釈次第で色々できると思うよ。
もう少し言うなら、これは月のペンタクル、つまり月の力を借りている事を考えるといい。
＄次のトーク	大鍵月１聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月１聖書
：（０１）「まことに、主は青銅の扉を破り
　鉄のかんぬきを砕いてくださった。」
詩編107編16節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第二のペンタクル。その効果は水による危険を封じ、また、月の精霊を鎮めるという。
水害、例えば大雨や嵐、（whenlist,（記憶混濁）==,３,日本,４,日本,この辺り）だと台風もかな？
（０１）何か心配事があれば使ってみるといい。
＄次のトーク	大鍵月２聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月２聖書
：（０１）「神よ、私にはあなたへの誓いがあります。
　私は感謝の献げ物によってそれを果たします。」
詩編56編12節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第三のペンタクル。適切に製作し、旅の間持ち運べば夜襲や水害から術者の身を守るという。
旅や旅行に行くなら持っておいて損は無い護符ってところだね。nh
＞大鍵月３	（nswitch,（記憶混濁）,0,0,1,1,0,0,0）
＄次のトーク	大鍵月３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月３	（記憶混濁）==3
：（０１）でも、この国だと大分平和そうだし、国内旅行なら夜襲なんてそうそうされないだろうけれどね。
＄次のトーク	大鍵月３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月３	（記憶混濁）==4
：（００）とはいえ、日本はかなり平和だと思うから国内旅行ならいらないんじゃない？
水害って言うけど、それが予想される状態で旅行なんて行くのかな。
（０１）ま、御守り代わりになら良いと思うけど。
＄次のトーク	大鍵月３聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月３聖書
：（０１）「私の命を狙う者が恥を受け、辱められ
　私の災いを望む者が退き、屈辱を受けますように。」
詩編70編3節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第四のペンタクル。その効果は邪悪な存在から、術者の心身を守ってくれるという。
またペンタクルに記述される天使のうち、
「Sophiel / ソフィエル」はハーブや鉱石の知識を教えてくれるらしい。
nh前者の用途なら使いやすいのかな。後者の方は限定的だけど……必要そうなら。
＄次のトーク	大鍵月４聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月４聖書
：（０１）「私を迫害する者が恥じ入り
　私は恥じ入ることのないようにしてください。
　彼らがおののき、
　私はおののくことのないようにしてください。
　彼らの上に災いの日を来させ、
　破れを倍にして、彼らを打ち砕いてください。」
エレミヤ書17章18節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第五のペンタクル。その効果は眠りの中で予知できるようになるらしい。
要は予知夢を見られるようになるペンタクルだね。（０１）これまた分かりやすい効果で説明しようが無い。
＄次のトーク	大鍵月５聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月５聖書
：（０１）「神は立ち上がり、敵を散らす。
　神を憎む者はその前から逃げ去る。」
詩編68編2節より。

＃＃＃インラインイベント
＊	（現在曜日）＝＝月
：（００）月の第六のペンタクル。その効果は、銀板に掘られた場合に大雨を引き起こすという。また、その銀板を水に沈めれば雨は降り続くという。
nh（０１）（ユーザ名）に縁は無い類のものだろうね。……（０７）無いよね？
＞大鍵月６	（記憶混濁）==4
＄次のトーク	大鍵月６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月６
：（０８）止めてね、この現代で聖書のノアの箱舟の再現とか。
（０７）もしそうなれば、監獄送りも已む無しだろうけれど。
＄次のトーク	大鍵月６聖書

＃＃＃インラインイベント
＊大鍵月６聖書
：（０１）「ノアの生涯の第六百年、第二の月の十七日、
　その日、大いなる深淵の源がすべて裂け、天の窓が開かれた。
　雨は四十日四十夜、地上に降った。」
創世記7章11節-12節より。
