＊初期化
＄喋り間隔	１８０秒
＄喋り間隔誤差	１０％
＄会話時サーフェス戻し	有効
＄デフォルトサーフェス0	0
＄デフォルトサーフェス1	666
＄スコープ切り換え時	\n[half]
＄ユーザ名	ユーザ
＄自動挿入ウェイトの倍率	１００％
＄トーク中のなでられ反応	無効
＄自動アンカー	有効

＃
＃　各栞共通プラグイン規格『SAORI』用の定義。
＃　使うdllは予めここで列挙してください。
＃　SAORIを使わない場合、ここから下を消去してしまって構いません。
＃　SAORIフォルダも不要です。
＃
＃　カンマ区切りで、左から順に
＃　　・辞書からの呼び出すときの名前。dll名そのままでも構いません。
＃　　・プラグインdllの相対パス。
＃　　・自動設定される引数。これは省略可。
＃

＠SAORI
fill_desktop,saori/fill_desktop.dll
fill_red,saori/fill_desktop.dll,255,0,0
aya,saori/yaya.dll
floor,saori/yaya.dll,FLOOR
ceil,saori/yaya.dll,CEIL
round,saori/yaya.dll,ROUND
sin,saori/yaya.dll,SIN
cos,saori/yaya.dll,COS
tan,saori/yaya.dll,TAN
log,saori/yaya.dll,LOG
log10,saori/yaya.dll,LOG10
pow,saori/yaya.dll,POW
sqrt,saori/yaya.dll,SQRT
asin,saori/yaya.dll,ASIN
acos,saori/yaya.dll,ACOS
atan,saori/yaya.dll,ATAN


